Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа о 60 минут по горячим следам.
Это Кутин. Прямо сейчас выступает на Восточном экономическом форуме во Владивостоке.
Кадры, которые мы вам показываем, это кадры прямой трансляции.
Только что президент заявил, что в ССУ уже потеряли 71,5 тысяч солдат.
Пятьсот сорок три танка и почти восемнадцать тысяч бронемашин
разного класса, в ходе так называемого контрнаскупления
Украина.
Президент, при этом, спросили, а слышал ли он заявление
госсекретаря США Блинкина, который вернулся только что
из Украины и сообщил о готовности Зеленского к переговорам,
что стало, конечно, сенсации.
Путин ответил, какие переговоры у них же закон запрещает.
Слушай.
Энтони Блинкин, госсекретарь, недавно побывал на Украине,
потом вернулся и сейчас дал интервью ABC, в котором сказал, что
«Украина готова на переговоры с Россией и добавила, что условия и будущие границы
будут зависеть от мнения Украины».
При этом, настоящее время, по его словам, мирные переговоры недостижимы,
Поскольку цитата «для танга нужны двое», то есть он как бы намекает на то, что Россия не хочет идти на эти переговоры.
У меня тут два вопроса. Как вы это прокомментируете?
И второй, как по вашему, с чем связана такая позиция госсекретаря, он услышал то, что вы сказали в Сочи, что контрнаступление провалилось и пора теперь разговаривать.
И еще третий вопрос. А почему госсекретарь делает такие заявления за Украину? Госсекретарь США.
Ну, это вы у него спросите, что он делает за Украину, какие-то заявления, я не знаю.
Что касается переговорного процесса, если Соединенный Штат считает, что Украина готова к переговорам,
но пусть тогда отменят указ президента Украины, который запрещает вести переговоры.
Там же Текрет вышел президента. Он запретил сам себе вести переговоры и всем остальным.
Вот Блинтлин говорит, что они готовы, ну хорошо, указ это, или декрет, как у них называют, спустя отменят, как для начала, в первый шаг.
Теперь в целом, с чем связаны. Ну, на мой взгляд, и мне, и многим другим понятно. Вот Украина проводит так называемое контрнаступление.
Результатов нет, конечно. Но сейчас не будем ведь провал, не провал, но нет результатов. Потери есть, большие.
Сейчас начало этого контронступления, потери личного состава с 71,5 тысячи человек.
Причем они любой ценой, как они говорят, хотят добиться результатов.
Иногда складывают впечатление, что это вообще не их люди, которые кидают в этом контронступлении.
Как будто это вообще не их люди.
Честно говоря так.
Мне просто командиры рассказывают с поля боя.
Это удивительно.
А вы с ними созаниваетесь?
Но потери большие, там по танкам 543 танка уже потеряли, по броням машинам разных классов уже почти 18 тысяч и так далее.
Значит, поэтому складывается впечатление, что они хотят, как их толкают, их западные кураторы, по максимуму отгрызть, извините за мавитон, то, что они смогут сделать.
А потом, когда все ресурсы, и людские ресурсы, и по технике, по пб-препрассам будут близки к нулевым значениям добиться остановки боевых действий,
Но вот мы давно говорим о том, что мы хотим переговоров.
И начать эти переговоры с целью пополнить свои ресурсы
и возобновить боеспособность своих вооруженных сил.
Такая тактика, возможно, во всём случае, это один из
вариантов.
Повторяю, если это искреннее желание добиться чего-то
в ходе переговорного процесса, тогда, допустим, делают
Пускай украинцы сами об этом скажут, указ отменяют,
о котором я сказала, ледикрет.
И заявят.
Это, видимо, публично сказали, что мне не будут вести
переговоры.
Пусть теперь скажут публично, что хотят.
Не вижу я здесь ничего такого, что нанесло бы им какой-то
имиджевый урон, имиджевые потери.
Что может быть с первым шагом с той стороны, после
чего мы готовы будем идти на переговоры?
Послушайте, со многих сторон те люди, с которыми
общаемся, выступают или хотели бы выступить с качестве
посредников, говорят, а готовы вы на прекращение
боевых действий?
Ну как же мы можем прекратить боевые действия, если противные
страна осуществлять контрнаступлений.
Что должны сделать? Они будут контрнаступать, а мы скажем, мы мы прекращаем.
Мы же не тратскисты. Движение все, конечная цель, ничто. Это плохая тюрьма.
Поставки танковых снарядов, с объединенным ураном, это новое военное
преступление Запада. Только что заявил президент. Поставка англичанами в ССУ снарядов.
при этом ничего не поменяла на поле боя, а значит американские снаряды с
Собеднённым ураном тоже ничего не изменяем. По словам президента, именно
с западом мы это видим, толкают Украину на продолжение боевых действий,
им украинцев, конечно, не жалко, F-16, Россия тоже не опасается. Оружие только
затягивает войну, но победа будет за нами.
Мы уже об этом говорили, но вынужден повторить. Совсем недавно
администрация США считала, что использование кассетных боеприпасов
это военное преступление. Они публично об этом сказали.
Перенесами поставляют кассетные боеприпасы в Зону Боевых Действий на Украине.
Они объявили публично, что это преступление и совершают эти действия.
Вообще не плевать хотели на то, что они думают, они всегда делают исключительно всё только в своих интересах.
Вот они посчитали, что поскольку боеприпасы заканчиваются с 155-го калибра и произвести их сложно и в европейских странах и в США,
они дают сигналов то, что есть. Вот есть кассетные, пошло кассетные с обвинённым уранам, и это туда же.
Но это все, все это вот есть преступление, о которых они сами сказали, не я, они сказали, что это преступление, но они это делают.
Ничего не помогают. Вот они поставляли, уже давно поставляли. Да, и конечно это наносит нам урон.
Собеденному рану то же самое, но это же заражение местности происходит. Плохо, очень плохо.
в этой связи что поменяет вот поменяла это до сих пор вот они уже давно англичане
поставляют это снаряд поменяла это что-нибудь на поле боя нет вот они
собираются F-16 поставили поменяет это нет это просто затягивает конфликт
рассказал президенты про звериное оскал как принято говорить и гнилась
политическая система на западе в прямел привел преследование дональда
Трампа. Неугодному кандидату президента США грозит аж пол века тюрьмы. 760 лет,
если точнее, пейте люди. Продолжают учить нас, с вами и весь мир демократии.
Я думаю, что принципиальных изменений на российском направлении, на во внешней полете США
не будет. Кто бы не был избран президентом. Правда, мы слышим, что господин Трамп говорит,
что он за несколько дней решит острые проблемы, в том числе и украинской кризис.
Ну, это не может не радовать, это хорошо, но нам по большому счету,
кстати, он хоть его там обвиняли в особых связях с Россией, что полный чушь и бред собачий,
но он больше всего ввел санкции в отношении России, чем президентам.
Поэтому чего ожидать от нового будущего, кто бы не был президентом?
Они рассматривают Россию как эксансиального, постоянного противника или даже врага
и вбивают это в голову простого американца, потому что это плохо.
Поэтому, кто там будет избран, нам не ведомо,
ну и кто бы не был избран, вряд ли изменится, как я уже сказал,
такой вектор антироссийской политики США.
То, что касается преследования Трампа, это, конечно, для нас то, что происходит в сегодняшних условиях, на мой взгляд, это хорошо.
Почему? Потому что это показывает всю гнилость американской политической системы, которая не может претендовать на то, чтобы учить других демократий.
Все, что происходит с Трампом, это преследование по политическим мотивам своего политического конкурента.
Вот что это такое. И делается это на глазах общественного из-за США и всего мира.
Они просто обнажили свои проблемы внутренние.
И в этом смысле, если они пытаются с нами в чем-то бороться, хорошо.
Потому что это показывает, кто с нами борется.
Показывает, как еще в советское время говорили,
значит, звериный облик американского империализма.
Звериный оскал.
Всё, что связано с отношениями между Россией и Западом, связано с геополитическими интересами в западных странах.
И атаки по всем направлениям, в том числе и в духовной сфере, они продолжения вот этого геополитического противоборствия.
Конечно, Запад давно стремился, скажем, катализировать Россию, да, перетащить её вот туда под святой престол.
И когда это не удавалось, начинали искать самые различные инструменты, как представить нашу сторону какой-то империи зла, хотя об этом Рейген сказал.
на практике, это со средних веков все-таки, а мы, что дальше, все тянется.
Говорил Путина о своем отношении к тем гражданам России, которые покинули страну после
начала спецуперации, дай бог всем здоровьем. По разным по счетам это 160 детелей культуры
не согласны с позиции руководства страны. Никто не запрещает им вернуться. Это право,
естественно, каждого гражданина России, гарантированная конституцией, но это не касается тех,
кто продвигает нетрадиционные ценности, пусть лучше за рубежом работают, чем здесь капают на
мозги, считает президент. Один на Путина спросили про те, кто добился, если так можно выразиться,
всего о чем только можно мечтать. Это в частности один из основателей Яндекса,
волосы, бывшие главару снаны Чубаес или как назвал его Путин, Мойша Израилович. Сам Чубаес,
как известно, сбежал и называет себя с недавних пор Натан Сагал. Слушай. Есть у нас и другие
бизнесмены, которые публично высказывают свою позицию, в том числе позицию по отношению
к специальной военной операции. Для вас грань, которую нельзя переходить, она где находится?
Это не у меня эта грани должна находиться, это должна находиться в сознании и должна
оставаться на совести тех людей, которые делают определенные заявления. Но как правило,
как правило, хочу это подчеркнуть, связано это со стремлением этих людей, сохранить свой
бизнес, сохранить свои активы. Тем более, если люди перебрались и решились связать свою жизнь
С другой стороны, я могу себе представить, что чтобы жить там на хорошем уровне и иметь хорошее отношение с волосями,
он и вынужден делать определенные заявления. Сидел же молчал долгое время, потом решил сделать заявление.
Ну да и Бог ему здорово, и пусть ему там хорошо живется, но с этой особенно, честно говоря, не задевает.
А вообще в целом, если посмотреть, если человек как бы вырос на этой почве, получил образование, стало успешно в чём-то,
но на чувство совести должно быть в отношении той страны, которая ему всё дала. Я сейчас на него уже имею в виду.
Он талантливый человек, а в целом.
Да, можно себе представить, что человек не согласен с тем, что делаю сегодняшние власти.
Имеет он право на то, чтобы высказать свою оппозицию, конечно.
Но и здесь тоже существует много нюансов, правильно?
Можно встать на позицию наших противников геополитических и им подыгрывать,
и тем самым наносить ущерб в своей стороне.
Но есть и себя по-другому. Здесь много нюансов.
Человек сам внутренне определяет для себя.
Значит, он кто такой?
У него есть какое-то чувство национального самосознания?
Или он вообще хочет мимикрировать и чувствовать себя уже не русским,
там человеком не рожденным в Советском Союзе, а кем-то другим?
Человек сам для себя всё выбирает. Я вас уверяю, что рядовые, вот рядовые граждане России,
наши люди, они всё прекрасно чувствуют и всё прекрасно понимают, никого не обманешь.
Но если вы вырос для себя какой-то новую судьбу, ну, пускай попробуй себя там заявить, проявить и добиться результата.
И не факт, что добьётся там.
В июле вышла статья независимого эксперта из ГЛАСКГа в российском журнале «Вопросы экономики».
Я в курсе.
Называется, статья не платежи в российской экономике в девяностых, непредвиденный институт.
Знаете, кто автор? Анатолий Чубайс.
Но он реально представлен в этой статье как независимый британский ученый.
У меня вопрос. Вы британским ученым вообще доверяете?
Вы знаете, я учёным доверяю вне зависимости от их национальной принадлежности.
Но если занимаются дурачеством, это конечно не учёные мы же, это ж квази тогда учёные.
Они развлекают публику, но тоже неплохо пускай подурачится.
Хотя можно в цирк сходить, в цирке что-то посмотреть.
Но то, что Антолий Борисович там зачем-то прячется,
я вообще мне показали как-то фотографии из интернета,
где он уже не Антолий Борисович, а Машей Израилевич какой-то
живет там.
Зачем он это делает, я не понимаю, чему удрал.
Но там, понимаете, может быть связано еще с тем, что
Идут сложные процессы в этой структуре нанотехнологии,
которую он возглавлял в долгие годы, и там большая дыра,
что в конечном итоге это все приведет к возникновению
каких-то уголовных дел, поэтому он перешел...
В Израиле даже перешел на нелегальное положение.
Но фига, этому нужно, я это, честно говоря, не понимаю.
Россия уже заработала в два раза больше, чем у нее заморозили золотовалютных резервов.
Заморозили 300, мы помним, а заработали мы в 600.
Необходимости в повышении налогов в России нет.
Путин не видит непреодолемных проблем и сложностей с курсом рубля.
А если кредита будут дорожать, правительство увеличит поддержку кредитования.
Льготная ипотека, по словам Путина, создает риски перегрева на рынке кредитования,
но всё под контролем.
Высказался президент и об эпохе 90-х,
тогда Россия приобрела раскрепощение,
будем так говорить, и свободу,
но и многое растеряло.
Много из-за этого дохода россиян хоть и растут прямо сейчас,
но в целом являются мягко, говоря, скромными.
Хоть он сказал, что с такими доходами
пока нельзя позволить себе даже москвич,
Но это пока подчеркнул президент и обещал снижение стоимости в два раза, когда наладят серийное производство.
А вот доехать на новеньких москвичах можно будет аж до Тихого океана, в России построят скоростные магистрали через Сибирь и Дальний Восток.
Например, можно брать с Китая.
Затормозить развитие КНР Западу не удастся поздно, а не опоздали.
А вот уже в США боятся Китай, который напугал Гегемона своей мощью.
Рассказал Путиной о своей встрече с Титзенфиным в Москве.
Правда, как настоящий сотрудник КГБ секретных деталей четырехчасовых переговоров раскрывать не стал.
Я же развеечка послушаю.
Как только Россия становилась сильнее, становилась реальным геополитическим конкурентом, именно конкурентом.
Сразу начиналась политика сдерживания России, так же, как сегодня Запад пытается сдерживать развитие Китая.
Потому что видит, что Китай под руководством КПК, под руководством нашего друга и председателя КНР, развивается семи миллионами шагами.
Это повергает их в шок, и они делают все для того, чтобы затормозить развитие Китая.
но это не удастся сделать
они опоздали
все, поистошило
это объективный процесс
и дело не только в Китае
и дело и в Индии, допустим
в Индонезии новые центры силы
будут развиваться
а то, что делают некоторые западные страны
во главе США
это попытки сдерживания
пойдут им только во вред
а вы можете нам секрет приоткрыть
Помните, Сидземпин когда приезжал?
Я все кредитов не открываю.
Хорошо, тогда поделитесь, пожалуйста, информацией, если можно.
Сидземпин приезжал, и мы помним все то видео, когда вы прощались с ним.
И он сказал, мы начали перемены, которых не было сто лет.
Что он имел в виду?
Вы знаете, мы же говорили с ним с глазом нагло, с четыре часа сидели.
Там очень много было нюансов, деталей.
Я могу только сказать, что мы действительно за последние
годы достигли беспрецедентного уровня наших отношений.
Это касается всех сферонашего взаимодействия.
У нас действительно удивительное отношение сложилось в
сфере международной безопасности и согласования наших позиций.
Мы действуем в интересах друг другу, стараемся прислушиваться
к друг другу по очень многим важнейшим направлениям
и прислушиваться, и слышать, и реагировать.
Но вот что интересно, мы же не создаем военных союзов,
и мы не дружим против кого-то.
Мы дружим в интересах наших народов.
Так и будем работать дальше.
Пленарное засадание Восточного экономического форума
началось с благодарности подвигу пилота Муральских авиалийней,
который чудом и экстренно посадили самолёт
на Новосибирской области прямо на пшеничное поле.
Президент поблагодарил летчиков в их честь грянули аплодисменты.
Сегодня рано утром аэробуса 320, на борту которого наеходилось 173 человека,
в том числе 23 ребенка.
На подлете Комску вышел на предпосадочную прямую, получил разрешение на посадку,
однако затем экипаж сообщил о неполадках и ушел на второй круг.
Вышла из строя гидравлическая система,
которые отвечают за управление рулями, стабилизатором, а также выпуской уборку шасси.
После того, как борд сделал круг, пилот поняли, что система не заработала
и приняли решение лететь в Новосибирск, где в аэропорту более длинная полоса.
В случае, если бы пилот стали садиться в аэропорту Омска,
самолет мог не успеть остановиться и выехал бы за пределы взлет на посадочной полосе.
Уже во время полёта стало понятно, что аэродоса недостаточно топлива,
и в итоге пилоты решили сажать самолёт в чистом поле, 180 километров от Новосибирска.
Ответственное решение принял командир воздушного суда под потомственное пилот Сергей Белов.
В итоге борту далось посадить поле за сейном пшеницей.
Пассажиров, смотрите, вакуировали по надувному трапу.
Получается, что уральские авиалинии уже второй раз на четыре года сажают самолёт в поле, пилотом, конечно, низкий поклон.
Это действительно чудо. В остальном, согласитесь странно. Следственный комитет возбудил уголовное дело.
Самолёт, который летел из Сочи-Вомск, сел в поле в Новосибирской области.
На борту было 159 человек, и никто не пострадал.
Только у одного человека поднялось, как я прочитал, артериальное давление, поэтому давайте мы поаплодируем лёдчикам.
Здравлихи.
Первоначально 0,30.
Правом курс моль 30, спорта на опыте 3.
Еще раз, а что ж это?
716 на приеме.
Секунду видео отправлю.
Растегните воротники.
Снимите галстоки.
Опусть на высоте вкоглубна.
Все предметы, которые могут нанести повреждения.
Спускной массажки самолета отставьте вещи на борту.
Вместо перед вами положите голову на колени.
Закройте голову руками.
Держите колени вместе. Стоп не врось.
Я надеюсь, что мы сядем хорошо.
Сейчас мы покажем аварийные выходы.
Покидаем самолет по драму.
Прыгайте и в положении сидя руки вперед.
Бегите от самолета.
Сегодня нас...
Везли в Вомск на подлётию в городу, сказали, что нелётная погода перенаправляет на Сибирск.
Потом объяснили, как себя вести в экстренных ситуациях, посадили на поле.
Отбежали все подальше от самолёта.
А чё, кто-нибудь самолёт попадал в шум?
Утром, 12 сентября, 2023 года, при выполнении рейса Сочи-Омск, воздушная судна по технической причине совершила варимую посадку.
на открытый участок местности в Упинском районе Новосибирской области.
Пострадавших нет. Причиной обстоятельства происшествия устанавливаются.
В настоящий момент на месте происшествия работает Следственная оперативная группа,
проводится комплекс Следственных и Процессуальных действий,
направленных на установление всех обстоятельств, произошедшего.
Теперь давайте на фронт, где подвиги и героизм наши бойцы проявляют ежедневно
в режиме 24 на 7 — это реальные кадры с передовой.
Российские военные за рулём ВАЗ-21-99 ловко вернулся от взрыва
и в последний момент скрылся от погони украинского
FPV беспилотника в цитоманёвры.
А это уже подвиг псковских десантников,
взятые укрепления более 10 пленных высоушников,
редком, разложенных на земле.
Это работа немногочисленного отряда всего лишь четверых
бойцов из Псковской дивизии ВДВ. Наш коптер заснял ловкую операцию,
на которую ушла буквально пару минут. Десантники сначала хотели
было взять плен двух противников, но вышли на блендаш. Битком на битые
украинскими военными не растерялись. Захват войсками Украины села Работина
сильно переоценивается. Это не является каким-то стратегическим прорывом в ССУ
на запородском фронте вообще заявил военный аналитик
Бельда Юлян Рёбке. По его словам, такие же тяжелые
бои идут под вербовыми. Российские войска атакуют
на северном участке фронта. В этой ситуации работа
на это просто еще одно село приходит к выводу немецких
русовов Рёбки. Также он не видит причин, почему
бои за другие села не будут идти те же 5-10 недель за
каждый населенный пункт. Украинское контронаступление в тупике, а Запад должен готовиться к уничтожению.
С таким заголовком сегодня выходит британская санди-телеграм. Британский полковник в отставке
Киам пишет время для Украины и стекает. После 18 месяцев войны вопрос уже не в том, пошатнется ли
Западный Альянс, а в том, когда это произойдет. Согласитесь, довольно логично было бы задать
вопрос, почему именно сейчас в западные СМИ стали пускать подобные материалы.
Ответ до боли банален. Западные аудитории нужно убедить, что бояться Москвы нужно
больше, чем поражение в украинском конфликте, и тогда обнуление всех проблем будет встречено
не как провалы, слабость, а как победа и хитрющий маневр, а пока российские войска проверяют лучшую
броню западной техники, и это вызывает вопросы о ее эффективности. Пишет
американский журнал Military Watch Magazine, то есть в США наконец-то задумывались о
реальной проблеме собственной армии. Несмотря на всю рекламу, несмотря на весь
маркетинг, западное вооружение демонстрирует себя на фронте крайне
негативной и показывает всему миру, что вооружение НАТО отлично подходит для
Клонеальной войны, но в противостоянии с равным соперником, все иначе.
Накануне в полях Запорожье сгорело вторая из 19 навороченных французских гэвввит Сезе.
Уйти от контр-батарейного удара не помогла даже автоматизированная система зарядки и бронированная кабина.
Что на фронтах? Посмотрите.
Это один образец из целого арсенала приманок, которые появляются по всей стране.
Поддельное оружие, которое столь же дешевое в изготовлении, сколи полезное в применении.
Американская гаубица стоит в районе от двух до четырех миллионов долларов.
Этот экземпляр обошелся всего в тысячу долларов.
Эта гаубица, по сути, состоит из драм-трубок.
Но суть в том, когда такого рода техника попадают под удар,
под удар, в ССУ сохраняют настоящий аналог оружия в своем арсенале. К тому же атака по таким гаубицам
стоят русским времени, энергии и денег. Задача для этой сталилетейной компании,
которая не имела никакого отношения к вооружению, заключалась в изготовлении подубной техники.
Они обновляют свои разработки, чтобы идти в Новоса всё более совершенным оружием,
поступающим на Украину. Несмотря на это, боевые действия на Восточном фронте были тяжёлыми,
признают украинские официальные лица.
В лес, недалеко от города, Креминая на востоке страны
был полем боя на протяжении большей части войны.
Но контрнаступление сделало ежедневные бои
вокруг него еще более напряженными.
Юрий Меркулик, командир спецназа,
только что вернулся оттуда со своими людьми.
Нам нужны боеприпасы.
И без вот этих высокоточных аркет, боеприпасов,
Дальнобойных артиллерий, дальнобойных боеприпасов.
Без этого всего мы не можем воевать эффективно.
Позади Меркулика один из русских танков,
который захватил его подразделение в начале войны.
Он говорит, что нехватка боеприпасов характерна для этой войны.
На Украине объясняют, что им пришлось проявить творческий подход,
поскольку страна придерживается определенных рамок.
Мы пытаемся какой-то применять воеду хитрость,
как-то свой боевой опыт,
совмещать с военной хитростью, дурить противника, изобретать какие-то новые ловушки там.
Часть этих усилий предпринимается вдали от линии фронта. На фабриках подобные этой
совершенствуют искусство и изготовление подвельного оружия. Показателям успеха каждой
приманки является то, как быстро она уничтожается в полевых условиях.
Мы трошки проверим. Возьми чуть проверим, морячок. Протю я, морячок!
Трое суток были.
Андрей, а чему вы плакали? Вы думали, Миша, наверное?
Да, потому что там был *** сейчас, на что там говорить.
Даже вот этот случай с танками, я когда увидел, тоже именно очень сильно расстроился.
Говорю, что мы приехали ***, а пока ли все с такой страшной был.
Я пацанов спешил, там *** уже разворачивался, тоже трудно было, потому что Мина *** знает, где.
Начал мне на мёд, тогда работать на холм, *** заметили эту технику.
Мы-то дали телесот. Прям залезали туда.
Ну, Кирпида.
Да.
Солдаты рассказали нам, что им интересно увидеть
снаряжение, которым они пользуются. Применяется
на Украине. Как вы оцениваете то, что увидели наше снаряжение
на поле боя?
Наличие продвинутого снаряжения очень важно. Если бы
это было не так, мы бы не стали к нему стремиться. Но
самое главное, что нужно помнить, и это постоянно,
это то, как вы применяете свое снаряжение. И это
самое важное. Ракеты «Джевелин», которые мы предоставили
на ранних стадиях войны сыграли чрезвычайно важную роль в сдерживании и остановке продвижения русских.
Мы уже видели первое испытание Challenger, и Challenger — это один из самых совершенных танков в мире.
Он, безусловно, лучше всего защищен.
И вы видели, как был уничтожен в бою первый Challenger, но весь его экипаж выжил.
Я испытал эмоциональный всплеск, потому что я, возможно, уже ездил на этом танке.
Мы испытываем глубокую привязанность к машинам,
входящим в состав оборудования, с которым мы воевали последние годы.
Но я также признаю, что на войне такое случается.
Путин только что заявил, что на Украине проходит сильственная мобилизация.
В выступление президента на пленарной сессии продолжается.
Путин сказал, одна волна за другой.
В России никого мобилизовывать, пока не планирует.
Хватает контрать, неков заявил президент.
Российские мужики, именно так назвал Путин,
те, кто добровольно записывается в армию и идёт на фронт,
понимают, что они могут лишиться жизни за Родину.
И всё равно идут сознательно и добровольно.
Всего за полгода подписано 270 тысяч контрактов.
Ежедневно контракты с армией России подписывают до полутора тысяч человек.
Путин заявил, что наш с вами будущее зависит только от нас.
Собственные интересы, по словам президента, во главе угла и в стране за это не стоит.
Украине происходит насильственная мобилизация.
Одна волна за другой. Я уже не знаю, кого они сейчас будут мобилизовывать.
Мы провели частичную мобилизацию, как известно, 300 тысяч человек.
Мы призвали сейчас.
Сейчас у нас за последние 6-7 месяцев
Добровольно подписывали уже контракты на службу в вооруженных силах и в добровольческих подразделениях 270 тысяч человек.
Это дополнительно к мобилизации, это частично.
Ну конечно, это вот за последние 6-7 месяцев люди приходят военкоматы и подписывают контракты.
270 тысяч человек, и больше того, у нас этот процесс продолжается, ежедневно
1500 человек приходят для подписания контрактов, ежедневно. Вы знаете, вот это
то, что отличает российские народы, российские общества. Я не знаю, честно
говоря, в какой-то другой стране это возможно или нет.
Ведь люди сознательно идут на военную службу, вот
в сегодняшних условиях, понимая, что в конечном
итоге они окажутся на фронте.
И мужики наши, мужчины российские, понимая, что их ожидая,
Понимая, что они могут жизнь отдать за Родину,
получить тяжелое ранение, все равно на это идут
сознательно и добровольно, защищая интересы Родины.
Ну а в Киев с очередным визитом, 4-м за год приехала
фрау Анна Лена Кокаиновая Зерно, как она сама себя
называет Дербок.
С Барского плеча пообещала выделить украинским попрошай
Камаш на 20 млн евро больше, чем планировалось изначально.
Тем более, из Германии в Киев поступило уже 22 млрд евро.
Кроме денег, Анна Лена привезла надежду.
Немецкий министр сказал, что уже видит Украину одной ногой
не в могиле, а в Евросоюзе.
Мол, прогресс достигнут значительный.
Правда, в чем он заключается, не уточнило.
А вот главный украинский припун к светлому евро-будущему с пруживными трусами,
вербок обозначила как-то отдельные выпукла.
Проблема коррупции остается.
Она не просто остается, лично при Зеленском она расцвела
и обрела просто какие-то невероятные масштабы.
Окружение самого честного украинского слуги народа
нажилось на войне и западной помощи так, что даже Хантер Байден,
самым своим сладком и наркотическом сне не мог бы представить что не скажешь про большинство
простых украинцев они очень себе даже представляют как плохо живут опрос украинского же фонда с
пафосным названием демократические инициатива показал что 78 граждан украины считают что зеленский
и его клика несут прямую ответственность за воровство на войне интересно провести такой же опрос
среди граждан Германии. Впрочем, немецким бюргером прямо сейчас предлагают думать не о себе,
а контор наступательных аппетитах Зеленского. После переговоров с коллегой эсферго и главами
от Украины Кулиова назвал нежелание Берлина передать Киеву дальнобойные ракеты Таурус
в потери времени и сказал на пресс-конференции, что Германии все равно. Когда она не кружилась,
придется одобрить эти поставки для справки. Ракеты Тауру смогут достигать цели в глубине России,
в радиус поражения. Рылатых ракет бунда сфера попадают города Миллионники. Очевидно,
что Берлин ждет отмашки из Белого дома решения по американским оперативным тактическим ракетам
Атакмс. Главный лоббист в сияю Украины от бунда Стага Мария Агне Штракци Мермана уверена,
что отправка немецких ракет делала в ближайших месяцах.
Одноглазик Аслер шольц, пока на шпагате.
Перед отправкой крылатых ракет попросил
быстро обороненную промышленность
ограничить дальность действий для Украины,
то есть ограничить дальность до 250 километров.
А это, по словам самих же немецких экспертов,
идет в минимум несколько недель.
Это если в быстром темпе. Слушай.
Министр иностранных дел Германии Анна Лена Бербок в четвертый раз после начала войны посещает Украину.
В Киеве она встретилась с президентом Зеленским, который поблагодарил Берлин за поддержку.
Бербок пообещала выделить еще 20 миллионов евро в качестве гуманитарной помощи.
Также министра обсудила стремление Украины вступить в ЕС и дальнейшие поставки оружия.
Этим визитом министр иностранных дел Германии хочет реализовать дальнейшие шаги
шаги на пути Украины стать полноправным членом Евросоюза. До сих пор Украина имела статус
кандидата. Теперь необходимо вести переговоры о вступлении и Германия будет поддерживать
Украину в этом. Главным вопросом является борьба с коррупцией. Здесь уже достигнут
определенный прогресс. Прежде всего борьбу с коррупцией ведет новое поколение политиков.
Специально созданы на Украине антикоррупционный суд, работают уже три с половиной года.
За это время за коррупцию было осуждено около 100 подсудимых,
в том числе многие судьи, депутаты и высокопоставленные чиновники.
На пути в Евросоюз Украина уже добилась замечательных результатов,
будь-то в области законодательства, асмий или судебные реформы.
Одно из самых больших проблем является борьба с коррупцией,
как и везде в мире речь идет не только о сменитехнических правил,
но и об изменении политической культуры.
Здесь тоже многое произошло.
Германия в настоящее время является одним из важнейших поставщиков помощи в страну.
Но есть и заминки, особенно когда речь идет о времени необходимом Германии для принятия решений.
И одной из таких заминок являются крылатые ракеты Таурус.
Давайте послушаем, какое вестиприимство оказал министр на стороне Украины Гулеба.
Вы спросили, Анна Лену, дали она мне надежду на Таурус?
Нет, я бы не сказал, что Анна Лена сказала что-то за рамками официальной позиции немецкого правительства.
Но знаете, вы все равно это сделаете. Это лишь вопрос времени, и я не понимаю, зачем мы теряем время.
Но из всего, что мы знаем о Таурусе, нет ни одного объективного аргумента против того, чтобы не делать этого.
У вас есть вопросы? Мы готовы ответить на эти вопросы положительно.
Давайте сделаем это. Чем раньше это произойдет, тем больше это будет оценено по достоинству. Это очень просто.
Когда на предсконференции речь зашла о крылатах ракета «Таурус»,
который так жаждет получить украинская стона, то в какой-то момент дружеская и любезная атмосфера стала буквально ледяной.
Германия почти никак не прокомментировала такие слова,
но подчеркнула, что правительство тщательно обдумывает
все военные поставки, которые Берлин передает Киеву.
Запад нерешительно реагирует на давление Киева
в отношении поставок баллистических акрылаток ракет.
В США пока не хотят направлять на Украину комплекс Ата Камс.
Германия также пока не дала зеленый свет
на поставку акрылаток ракет Таурус.
Министр иностранных дел Украины не в восторге
В восторге от того, что Германия, по его словам, теряет время на принятие решения о поставках этих ракет дальнего действия.
Как они помогут украинской армии на поле боя?
Это ракеты большой дальности, как вы уже сказали, могут помочь ВСУ с целями за линией фронта.
Конечно, в Германии, вероятно, заставит Украину согласиться не использовать их на российской территории.
Так что они не будут полезны украине для нанесения ударов по целям внутри России.
Но что они действительно смогут биспичить?
Так это цели внутри Крыма, возможно, также мост, соединяющий Крымс на Далековой России.
Пока неясно, считают ли правительства Германии такие объекты законными целями?
Они весьма важны для украинцев, потому что это путеснабжение российской армии на Южном Пронте
и ослабление этих путей снабжения.
Уничтожение складов боеприпасов, Крыму, аэродромов, возможно даже кораблей Черноморского флота, конечно, поможет Украине.
Одна система вооружения сама по себе не решит исход войны.
Мы уже убедились в этом в спорах о боевых машинах-пехоты, боевых танках и самолёта.
Ну и пресс-секретарь Российского президента Песков буквально пару минут назад заявил,
что в переговорах Путина и Ким Чиннына будет участвовать министр обороны России Шайкуна.
То есть можно предположить, о чём пойдёт речь.
Видимо, об оружии, но это, как говорится, не точно.
Зелёный бронепоис северокорейского лидера уже в России.
Сегодня утром он пересек мозг через реку раздольное и был замечен на станции Хасан в Приморском крае.
Известно, что Ким Чены, как его отец и дед, не любят самолётов и путешествуют исключительно по железной дороге на элитном бронепоезде под ходовым названием Солнца,
в котором и стеклые стены, и даже пол, являются пули непробиваемыми.
Обратите внимание, что вагоны тянет российский локомотив.
Провожали Кима в Россию торжественно.
Фотография отъезда лидера КНДР
публикует Центральное телеграфное агентство Кореи Стан.
В России глава КНДР встретится с Путиным.
Это уже известно, до пота.
По словам Пискова, встреча произойдет на днях на Дальнем Востоке.
Точное место, точное время не называется.
Честь Кимчунына также планируется дать официальный объект.
По заявлениям Кремля, речь на встрече будет и те ситуации в регионе
и развитии двусторонних связей.
В МИДе предположили, что будет обсуждаться вопрос оказания Пхиньяну
умонитарной помощи из Москвы.
Западные же СМИ в Унисон трубят, что речь на переговорах
будет идти исключительные только о поставках
северокорейского вооружения.
Вашингтон заявил этой ночью, что в случае поставок
он без колебаний ведет новые сакции
и против Киньяна, и против Москвы.
Потому что любая, как они там выразились, передача оружия из Северной Кореи в Россию будет в нарушение многочисленных резолюций соввеза О.
Ваше мнение нам очень важно. Наверняка так ответит Вашингтону и Пхиньяна Москва.
Нью-Йорк Таймс пишет, что поездка Кима в Россию вызвала обеспокоенность на Западе по поводу потенциальной сделки по оружию для войны Москвы на Украине.
Сделать с этим американцы точно ничего не мог. Смотреть.
Срочные новости с Кимченым, судя по всему, находятся в пути в Россию для встречи с президентом Владимиром Путиным.
Официальный представитель корейского правительства сообщил, что, судя по всему, он отправился туда на поезде, которое был из Пиньяна.
Правительство обеих стран подтвердили, что встреча состоится.
Последний раз эти два лидера встречались в апреле 2019 года, другая еще до военная эпоха.
Теперь то, что сильно напоминает знаменитый поезд Кимчины на цвета бутылочного стекла,
судя по всему в пути к украинскому дальнему востоку.
Из-за своего тяжелого бренированного корпуса он едет медленно.
В то же время поездка Кимчины на для встречи с президентом России Владимиром Путиным окружена за весой Тайль.
Планы поездки Ким Ченны на не подтверждались ни одной из сторон.
Это его первый визит со времен Пандемии.
Последний раз он покидал страну в 2019 году для встречи с тогда еще президентом Трампом.
Ким предпочём перемещаться на поезде.
Считается, что Ким Ченнен едет парельсом на встречу президенту России Владимиру Путину,
в частном семейном поезде, который достался ему в наследство от отца и деда.
Деталь по поводу поезда держится в невероятной секретности,
Но с годами миров все же удалось узреть кадры у брандства
поезда во времена отца Кимчинына.
Мы знаем, что Кимчинын придерживается своего образа жизни даже
на ходу.
Зеленый поезд с желтой полосой видели пути в последние
сутки.
Кажется, он направляется из Пхиньяна в Водевосток,
в Россию.
Считается, что как только поезд пересечет границу
с Россией, ему тут же будет необходимо сменить колесы
на колеса российского типа.
что займет к несколько часов. Безопасность, особенность номер один. У поезда должна
быть бронированная защита. Как спереди состава лидера Северной Кореи, так и сзади,
поезд составляет 90 вагонов и передвигается весьма медленно в сравнении с другими поездами.
Он развивает скорость до 40 мень в час. В 21-й пули непробиваемый вагон входят спальни,
конференц-залы и вагоны рестораны. Все они оснащены современными удобствами,
такими как телевизоры с плоским экраном, компьютерами и путниковыми телефонами.
Поездку пассажиров сопровождает селенадо прекрасных проводниц,
пока те выседают на уникальных розовых кожанах диванах. И могут предложить свежих лобстеров,
французское вино и многие другие мировые деликатесы. Говорят, что макет поезда,
включающий в себя некоторую оригинальную мебель, находится на месте захоронения кемчины
на второго. В то время, как его сын кемчины взлетал, как и его отец, он в основном путешествует
поездом, как, например, он ездил в 2018-м в Китай, в 2019-м встречался с Трампом и с Путиным в том же 2019-м.
Кремль официально подтвердил, что Ким посетит Россию. Ким встретится со своим российским
коллегой или 12-го или 13-го числа. Пресс-секретарь Кремля ранее заявил, что переговоры между двумя
лидерами на Восточной экономическом форуме или в кулуарах пока не запланированы. Сылаясь на
Многочисленные источники российское информационное агентство Интерфакс
также сообщило, что север-корейский лидер, вероятно, посетит российский Дальний Восток в ближайшие дни.
Однако добавило, что источники не уточнили подробности визита Кима.
Существует опасение, что будут определенные торговые соглашения, вероятно, по ставке оружия, зерна и продуктов.
Как вы думаете, о чем бы СТОЛЛА поговорить двум лидерам? СТОЛЛА ли им встречаться?
И может это отразиться на ходе войны на Украине?
Вы попали в самую точку по поводу того, о чём они действительно могут вести переговоры.
С самого начала, как только мы услышали, что эта встреча может состояться,
стало совершенно ясно, что России нужна оружие, боеприпасы, много оружия,
а у Северной Кореи его как раз в достатке.
С самой же из Северной Кореи также много его необходимо.
Больше всего Северной Кореи нужно топливо, которого у России много.
Также Корея необходимо продовольственная помощь, которую Россия также может предоставить.
Но Кимчен-Ин больше всего заинтересован получить своего рода возможность приобретать сложные технологии,
которыми и располагает Россия, будь то для атомных подводных лодок или для спутников.
Так что это то, чего хотят поби эти страны.
Я думаю, что Путин ищет помощи в своей ванне на Украине, и у него есть друг в лице Кимчен-Ина.
Этот друг также обладает одними из самых больших запасов боеприпаса в мире.
И эти боеприпасы, многие из которых совместены с советскими авиационными системами,
которые находятся на линии фронта на Украине.
Скорее всего, Путина нужна артиллерия, артиллерийские снаряды, ракеты.
Кроме того, Путина, возможно, хотел бы приобрести противотанковые ракеты.
Прежде всего, я думаю, что администрация Байдена предупредила разведку об этом,
чтобы предотвратить это событие.
Но, очевидно, мы не смогли бы это сделать, потому что у нас недостаточно
ручеголь давления на северную Корею.
Поскольку переговоры с Пхиньяном абсолютно провалились.
Особенно беспокоит обмен технология, не беспокоит не только то, что северная Корея
собирается стать поставщиком боеприпасов и артиллерийских снарядов России.
Вызывают ревогу российские технологии для северо-корейской ядерной программы.
Это крайне тревожно.
Я напомню обеим странам, что любая передача оружия из Северной Кореи в Россию
была бы нарушением многочисленных резолюций Советы безопасности организации,
объединенных наций.
И мы, конечно же, агрессивно применяем наши санкции против организаций,
которые финансируют военные усилия России.
И мы продолжим применять эти санкции,
и без колебаний введем новые санкции, если это будет уместно.
Итак, Писков про секретарь Путина во Владивостоке только что заявил, что встреча Путина и Ким Ченына состоится, как он выразился на днях.
Может быть завтра, может сегодня, а может быть в самые ближайшие дни точные даты не называются, даже не спрашивайте.
Также Писков сообщил, что отдельных переговоров
Министров обороны КНДР и России во время визита Ким Чиннына
не будет, решат все самостоятельно, но, очевидно, имеется в виду
решат самостоятельно Путины и Ким Чиннын, при этом Шайгу
подойдет на переговоры и тоже будет в них принимать
участие.
Переносимся во Владивосток, понятно, что ключевое событие
сегодняшнего дня — это пленарное заседание, которое
закончилась буквально минут 10, наверное, 15 назад на прямой связи наш
политический обозреватель Анна Семёнова. Здравствуйте. Какие ещё заявления
прозвучали? Рассказывайте. Ну действительно, конечно, ключевое событие всего
Восточного экономического форума. Это пленарная сессия. Она была очень
подробная. Речь о Владимира Путина. Владимир Путин затронул практически
все темы. Он говорил об экономике, о политике и о курсе рубля. Говорил даже о
о судьбе бывшего американского президента Дональда Трампа,
сказал отдельно об Украине и сообщил о том, что ФСБ
недавно в ходе боистолкновений сумела задержать диверсантов.
И во время допроса они признали, что готовили теракты
на российских атомных объектах, и их готовили британские
инструкторы.
Еще Путин также сказал, что подвел некоторые итоги
так называемого украинского контронаступления, назвал цифры, в ССУ потеряли за это время 71 с половиной
тысячу человек, 543 танка и почти 18 тысяч бронемашин разного класса. Ну и очевидно,
что поставки F-16 никак не смогут переломить ситуацию, а только затянут конфликт. Также Путин
прокомментировал слова Энтони Блинкина, который заявил, что Украина готова якобы к переговорам,
если Россия проявит какую-то инициативу и для начала предложил отменить
украинский указ, который запрещает вести какие бы то ни было переговора.
Слушаем очевидно заявление Путина про ДРГ, если есть возможность, давайте поставим.
Совсем недавно в результате боистолкновений на нашей территории Федеральная служба
безопасности в ходе боистолкновения захватило, несколько человек был уничтожено,
остальных взяли в плен. Это выяснилось, что это диверсионная группа украинских
спецслужб. Идут допросы, чего они показывают. Задача у них была. Нанести ущерб одной из наших
атомных электростанций, подаровать лэб, линия в заководенных электропередач. С целью нарушить
деятельность энергетической установки в конечном итоге.
И это не первая такая попытка.
При этом они на допросе показали, что они готовились под руководством британских инструкторов.
Они вообще понимают, с чем они играют или нет.
Они чего, нас провоцируют на какие-то ответные действия по украинским атомным объектам, атомной электростанции.
и вообще британское руководство и премьер-министра знает, чем занимаются в спецслужбе на Украине.
Или, может быть, вообще не знает. Допускаю и такое, что в свою очередь британские спецслужбы действуют по указанию тех же самых американцев.
Но рабочий день президента начался задолго до пленарной сессии.
Надо сказать, что и вчера Владимир Путин закончил довольно поздно.
Например, журналисты президентского пола закончили около часа ночи по времени Владивостока.
а сегодня утром президент уже проводил международные встречи. В частности,
встретился с витцепремьером Гусовета Кейнерджаном Гоцином и также встретился с витц-президентом Лооса
Пани Ветхату. И на пленарном заседании госпожа витц-президент присутствовала на сцене. Это
почетный гость. Надо сказать, что Россия и Лоос сотрудничают в очень многих сферах, в плане
Это экспорт России, поставляет древесину и возит текстиль.
Но особая интересная сторона сотрудничества российские специалисты помогают тренировать Лаос
в плане разминирования, поскольку во времени до китайской войны США скинула кассетные боеприпасы.
И Лаос, как никто другой, кроме, наверное, Украины, понимает, что такое кассетные боеприпасы.
кассетные боеприпасы. Сейчас находятся 80 миллионов снарядов в земле, не разорвавшихся,
и Россия помогает справиться с этой бедой.
– Про Ким Чинэна есть хоть какие-то подробности? Все, конечно, ждут и страшно мечтают хоть что-то узнать.
– Ну, про Ким Чинэна, мне кажется, вы уже все рассказали, что известно. Естественно, в куларах
ходят слухи, что может быть встреча состоится на космодроме Восточной, но официального
подтверждения этой информации нет. Возможно, встреча состоится 13 числа, но остальное только фантазии.
Спасибо вам огромное. На прямой связи наш политический обозреватель Анна Семенова Владивосток
продолжает работать, несмотря на то, что сколько у вас уже времени? Ну, у нас сейчас 19-28.
19-28. Рабочий день президента начался в 6 утра. Спасибо огромное.
Наряду с Санкт-Петербургским экономическим форумом. Восточный экономический форум является крупной
международной и политической экономической площадкой. Тем более, я хотел бы отметить,
он раньше назывался Дальневосточной, сейчас Восточной, потому что политика продвижения на
Восток, наших экономических и политических интересов, она сейчас является ключевым. Тем
более Запад сам отоградился от нас. Европа оказалась фарватой американской политики,
Поэтому укрепление нашей связи с Востоком — это очень важно с другой стороны и вектор на развитие наших территорий Дальневосточного региона.
Сегодня президент Российской Федерации дал очень много точных, верных оценок происходящим событиям в мире.
Несколько очень важных, мне кажется, посылов, которые вы здесь показали с точки зрения развития нашей страны.
Здесь нельзя не согласиться и не поддержать. Тем более, наконец-то сейчас восприятие общества во многом благодаря позиции президента, наверное, начинает меняться та перевёрнутая картинка, которая оказалась в 1991 году после разрушения Советского Союза, когда нам вбивали ложные истины.
Мы все с вами, как сегодня сказал Владимир Владимирович, не троцкисты.
Поэтому, анализируя нынешние ситуации с Марсиской Ленинской позиции,
мы совершенно четко должны понимать,
что любой президент Соединенных Штатов – это ставленник крупного капитала.
Крупный капитал хочет усновить гегемонию в мире.
Кто мешает усновлению этой гегемонии в мире?
Современная Россия и социалистический Китай.
Что нужно? Освабить эти страны,
а желательно вообще постараться расчленить и уничтожить.
мы этого допустить не можем, с кем мы будем объединяться, с теми, кто нам и идеологически, и ментально ближе, и будем противостоять вот этой западной агрессии.
Поэтому не надо думать, что какой-то американский президент, а об этом, кстати, иногда и говорили, и наши эксперты на разных передачах,
может быть лучше для России, не может. Это вот как раз правильно еще рассказано зверейное оскало американскую империализм.
Причём он как и внутри Америки, и сегодня было чётко об этом сказано так и вне, поэтому надо усилять свою сторону, разоевать свою страну, и сегодня президент об этом говорил.
Он говорил о необходимости, чтобы российский бизнес наконец-то понял, что надо вкладывать в экономику своей страны, а не ориентироваться на Запад.
Мы, если посмотрим по цифрам, то эксперты оценивают средства, которые уходят на проведение спецоперации победу над нацизмом примерно около 60 миллиардов долларов.
А из страны выведено 234 миллиарда. Надо четко и жестко останавливать вывод капитала.
Сегодня вы показали сюжет, связанный с оценкой господина Чубайса.
Это же не просто личностная оценка, это и политическая оценка.
ценка. Да, Роснана. Ну, сегодня Роснана. А давайте посмотрим, что было сделано господин Чубайсом
со единой энергетической системой. А давайте вернемся к приватизации. Кстати, инициативу
принятия законы о приватизации, которые выступал Геннадия Андреевич Зюганов, еще пока не принят,
но она будет принять. Что делают наши правоохранители? Совершенно верно за последние несколько месяцев
по поручениям генерального пророра Российской Федерации целый ряд стратегических предприятий
высращено через суды, через законную процедуру в лону государства.
Что это были за предприятия, оборонные, химические, стратегические предприятия?
И господин Чубайс распродал, а потом и нанес этим ущерб государств.
Сейчас государство начало понимать, что необходимо развиваться самодостаточно,
а все те, кто служил Западу, а не интересом страны, должны оказаться на или на том месте,
где они должны оказаться, с точки зрения закона Российской Федерации.
Но если избежали, пусть на чужбине живут и будут проклинаем народа.
Комитет Дальнего Востока.
Комитет Марии никого не будем. Отдельно сказал президент, но все должны жить в соответствии с Российским законом.
Если не нравится, оставайтесь там, если хотите вернитесь.
Да, кстати, развитие Дальнего Востока. Тоже об этом сегодня говорили.
И программы по развитию Дальнего Востока должны приниматься очень целостные.
И мы тоже и Комитет нашего Николая Михайловича Харитонова
большое внимание эту уделяем.
Почему?
Потому что за последнее время, с 91-го года, начальство
уменьшилось население Дальнего Востока, а это становится
серьезным экономическим центром.
Советское время за 32 года приросло в два раза.
Тоже надо на опыт развития.
Об этом все было сказано, главное все это реализовать.
Ну, и с точки зрения встречи.
Там просто на секунду очень важна льготная ипотека.
Это на восточный гектар распространиться на всех сотрудников ОПК на
и на Дальнем Востоке.
Я думаю, что это не последний шаг по развитию этих территорий,
потому что они приобретают еще более важные значения,
учитывая вектор российской экономической и политической повестки.
Ну и приезд лидера КНДР, важнейшее значение.
На протяжении многих лет, опять же, в российских СМИ,
некоторые ориентированные на Южно-Корее у эксперты
рассказывали о каких-то ужасах КНДР.
Мы поддерживали, сохраняли и развивали отношения.
отношения с Корейской Народной Демократической Республикой.
Уникальная страна в тяжелейших условиях фактически на грани военной
агрессии со стороны США и Южной Кореи. В условиях колоссальных санкций
выстыли, выдержали, создали ядерное оружие, баллистические ракеты,
космические аппараты, несмотря ни на что. А теперь, в преддверии его визита,
еще Саливан или Блинкин имеют вообще наглость утверждать, вы там с русскими не
Их фактически пытались разрушить, свергали, делали покушение на лидер в КНДР, а теперь они там что-то пытаются грозить.
Взаимотношение, в том числе военно-стратегическом плане.
С КНДР очень важно для нашей страны, но очень важно для развития и корейской народной демократической республики.
Поэтому я надеюсь, что те встречи, которые пройдут, они помогут нашим странам укрепить отношения.
отношения, ну и в том числе, наверное, опять же, останутся в прошлом разные не всегда последние шаги
по укреплению дружбы с КНДР. Ощущение собственного превосходства американцы, видимо, впитывают
с молоком матери. Тут даже важно не тот факт, что они ввели такое количество колоссальное санкции
в отношении северной Кореи, что нового ничего не могут придумать. Два месяца назад американский
президент Байден обещал с помощью ядерного оружия, если потребуется уничтожить КНДР. И теперь
Тот же американский президент Байда, но с тами своего представителя заявляет, что КНДР
должны немедленно отказаться от сотрудничества с Российской Федерацией. Мы подумаем, как наладить с вами контакт.
Вообще выглядит, конечно, безумно в Вашингтон пост. Вообще там главная, одна из главных тем,
это визит северокорейского лидера, и главная тема, как это так уничтоженная экономическим образом
страна продолжает производить оружие, только что на воду была спущена очередная подводная лодка.
Так вот, главная тема. Киму нужна валюта, Путину нужны оружие, они, конечно, договорятся. Читаем.
Лидер Северной Кореи Ким Чин-Нын и президент России Владимир Путин встретятся во Владивостоке
на этой неделе. Это их первая встреча с 2019 года. Ожидается, что лидеры двух стран обсудят
вопросы оружия, рабочей силы и поставок в продовольствие.
Поскольку взаимные интересы обеих стран совпадают
в их усилиях по уменьшению влияния США в регионе.
Для России важно получить доступ не только к значительным
запасам боеприпасов Северной Кореи, но и к ее производственным
мощностям.
Россияне уже получают помощь из Северной Кореи.
Но вопрос в том, будут ли это ограниченные объемы
или надежные стабильные поставки, которые дадут
Москве больше уверенности и планирования, сказал
Ким также желает поговорить об отправке большего количества
северокорейских рабочих в Россию для того, чтобы они
заработали столь необходимую для страны и на странную
валюту.
Через минуту вернемся.
Но еще одно важное заявление, президента в Африке никто
не забудет, как западные страны перевозили людей
в клетках.
Уже в XX веке в странах Восточного блока и Советском Союзе
развивалась промышленность у всех абсолютным был доступ
к бесплатному образованию, к бесплатной же медицине.
Адеколонизация Африкина началась лишь во второй половине столетия.
Ну и рабство, по сути, там заменили с помощью геноцидов.
Африки до сих пор нет ни еды в нужном количестве, ни воды, ни лекарства.
Мы не были никогда колонизаторами нигде.
Наше сотрудничество всегда строилось на равноправленной основе
или, с желанием, помочь и поддержать.
А те страны, которые с нами пытаются соперничать, в том числе и сейчас, они как раз проводили совершенно другую политику.
И вот это вот, когда люди сопоставляют, что происходило в прежние времена, в сотрудничестве с Россией, с Советским Союзом, как она тогда называлась, и с другими странами,
Конечно, всё в пользу России складывается, если посмотреть ту же Африку, да, в нашей сотрудничестве.
Да, мы помогали.
А что делали бывшие колонизаторы?
Ещё в 1957 году, вот мне фотографии показывали недавно, да, в европейские страны, вот скажем, в Тужибельгию,
привозили из Африки людей в клетках, без слёз смотреть невозможно, дети в клетках сидят и их выставляли на показ.
В клетках привезли людей и показывали, но показ выставили в том числе целыми семьями и отдельно детей в клетках выдержали.
Ну как это можно забыть? Да в Африке это никто не забудет.
И сейчас еще пытаются командовать и проводить свою в целом неуколониальную политику.
Нельзя ничего делать в сфере внешней политики,
чтобы идёт явно противоречие с интересами других народов.
Вот и всё.
Но именно на эти грабли, если уж говорите о граблях,
наступают сегодня ведущие страны Запад и, прежде всего, Соединенные Штаты.
Спасибо.
Они давят своих союзников и партнёров.
У них нет друзей. У них есть только интерес. Это продолжение известной британской формулы.
– Пожалуйста. – Спасибо.
Я о хорошем и удачном. Можно начну. Посадка в шиничной поле – 320. Это и огромная выучка экипажа и удачи.
Потому что было кукурузное поле с героем России Домиром Юсуповым. Теперь у нас в шиничной поле.
На самом деле таких случаев авиации очень мало. Я вот на своей памяти в Западной вспоминаю, это посадка на гудзон.
То есть когда смогли посадить летчики самолёт, потому что такую махину посадить, это дорогого стоит.
И я хочу, чтобы страна всё-таки знала своих героев, это командир корабля Сергей Белов, правый летчик,
Эдуард Семенов, Кабинный экипаж Дарья Глушкова, Айша Гуметова, Дмитрий Костелев и Дмитрий Рябов.
Потому что работали они все вместе, чтобы было понимание, в гражданской авиации экипаж формируется перед взлетом.
То есть они, грубо говоря, не летают постоянно друг с другом.
И как слажено они сработали и летчики. И вспомните, как бортпроводник проводил инструктаж предпосадочный.
Голос спокойный, устойчивый, не дрогнул.
Все сделали прекрасно. Молодцы, красавчики, я считаю, что недостойные государственных наград.
Почему это произошло? Ну, отказ гидросистемы — это достаточно серьезная проблема,
потому что гидросистема, она, конечно, продублирована три раза на автобусе.
Это сленговое название Airbus.
Отказ серьезный. То есть, как раз именно бустеры гидросистемы через электродисцезонную систему управления
отклоняют управляющие поверхности илироны, интерцепторы, рули и киль.
То есть все это работает именно за счет передачи огромных усилий.
Почему произошло это?
Возможный вариант, конечно, ответит комиссия, но возможный вариант, что и санкции,
которые введены против нашей гражданской авиации, со стороны производителей,
беспрецедентной санкции, тоже тому виной.
Потому что, знаете, гражданский авиат современ священная корова международная,
которые никогда не трогали, а если трогали, то достаточно
опосредованно.
Даже с Ираном...
Погнали только, пожалуйста, не пугайте, если самолет
не готов к вылету, самолет не должен лететь.
Далее апеллировать к санкциям, как-то выглядит довольно
неубедительно.
Это в том числе мешает, но, тем не менее, справляются
случаи разные бывает.
Ладно, я действительно никого не буду пугать.
Единственный способ из этого выйти нормально и
хорошо — это делать свою авиацию, что в принципе
у нас сейчас и делается.
Буквально на днях аэрофлоты Рустех, госкорпорации, заключили
Контракт на поставку 52-х самолётов, это 18 новых MS-21 и 34-х новых суперджетов.
Это уже с нашими двигателями, соответственно, ПД-14, ПД-8, то есть полностью наших самолётов.
Ещё, понимать, какой важный момент, что такое гражданское овядсовоенное время?
Это военные самолёты, которые перевозят войска и технику.
Если в нашей стране парк потенциального противника, это значит, что нам эту функцию не дадут осуществить,
дадут осуществить, что мы, кстати, и увидели. Когда парк наш, мы становимся полностью
защищенными в этой области. Это невероятно, очень важно на самом деле.
В Америке не просто существует план привлечения гражданских авиаций, они ее
привлекают каждый раз. И в Афганистане привлекали, когда была эвакуация, и в
Ираке. То есть всегда привлекаются самолеты гражданских авиакомпаний для
перевозки личного состава. Это норма мировая. Теперь насчет Ракет Таурус.
Ну, немножко, может быть, я ошибаюсь, конечно, но насколько я знаю, немецко-шведские ракеты Таурус, они запускаться их не из чего.
То есть, если мы говорим про французский скальп ЕГ и, соответственно, штормшеду, у Британска, на самом деле все это сделано французами,
но просто при определенном участии, англичан, в том числе, финансовым, они запускаются, во-первых, только с европейских самолетов.
С Ф-16 ее не запустишь. Она не приспособлена для этого, самолет для этого не приспособлен.
Поэтому вот на эту машину, которая на экране, эту ракету поставить нельзя, но здесь таурус.
То же самое касается и немецкая ракета. Она может летать с единственного американского самолета F-18 Hornet.
То есть нет других вариантов. Есть еврофайтер в проекте, есть тайфун, есть СААП, но с других летать нельзя.
Поэтому, чтобы запустить Таурус, нужно снова как модифицировать какие-то украинские самолеты, что само по себе непросто.
И насчет дальности, на самом деле, искальп ЕГ и штурм Шедо имеют дальность больше 500 километров.
То есть версия про то, что мы ограничим как-то, это, в общем-то, большие иллюзии.
Потому что, когда французы поставили, по-моему, саудитам ракеты, искальп, ограниченной дальности
и заявили, что там дальность меньше 300 километров. Почему меньше 300? Существует, как бы, ну,
договоренность о нераспространении ракетных технологий. Поэтому все, что выше 300 километров, это ая-яй-яй.
Но поставка была только
саудитом, и то американцы сказали французам, вы врете. Дальность все равно больше. По данным наших экспертов, она все равно летит, как и все летят.
Поэтому тут
Вопрос такой насчет дальности, ракеты уже поставлены, если так честно говорить, теми же французами, теми же британцы.
Что сделают немцы или не сделают немцы? Глобально это ничего не изменит, опасность все равно уже существует ударов.
Вопрос только в том, насколько Украина сумасшедшая, чтобы такие удары наносить, потому что это уже действительно некий такой переход, хотя не знаю, столько красных линий уже перешли, что дальше уже некуда.
При этом надо называть веще своими именами. Ситуация-то это вкор не изменит.
Российская армия придется дальше отодвигать свои центры снабжения,
пыловые войска. Все это усложнит для нас ситуацию на войне.
Конечно, усложнит. Конечно, усложнит.
Дальше труднее нам будет добираться.
Американцы сообщают, что Зеленский требует поставить...
От американцев Зеленский требует.
Самоформулировка, конечно, удивляет, но вроде уже привыкли.
Поставит ракеты атаком на Украину генеральные ассамбли,
которое состоится в сентябре этого года для того, чтобы было что предъявить своему народу населению.
Почему именно такая формулировка? Мы понимаем, что предъявить в самом деле нечего, тут же выходят немцы,
и чуть ли не впервые так резко сообщают, что даже если американцы поставят свои атакомсы, как это было с танками,
помните, в какой-то момент они требовали абрамсы перед тем, как отправят Леопарды, так вот если сейчас это произойдет,
что Германия не будет вслед за Вашингтоном
поставлять свои ракеты Тауру, заявил министр обороны Борис Писториус.
Но это всё очевидно связано с тем, что оружие уничтожают,
деньги тратят, а результаты, кроме работе надобиться,
они не смогли. Слушаем.
Министр обороны Германии Борис Писториус заявил,
что Берлин не обязательно будет поставлять Киеву крылатые ракеты Тауру,
потому что США могут решить отправить в истерзанную войной страну ракеты дальнего радиуса действия
атакамс. В этой войне нет автоматизма. Сказал Писториус с журналистом в кулуарах визейцев Кюльн,
добавив, что Германия пока не в состоянии решить предоставлять Украине ракеты Таурус или нет.
Киев подталкивает Берлин к поставке ему ракет, которые имеют дальность действия более 500 километров
и запускаются истребителями. Канцлер Германии Олов Шольц неоднократно ясно давал понять,
что Берлин будет действовать только согласовано с Вашингтоном в вопросах поставок оружия.
Великобритания и Франция предоставили Украине крылатые ракеты с Тормшеду и Скальп,
которые похожи на Таурус. Однако Соединенные Штаты пока воздерживаются от отправки своих
атакамс на Украину, несмотря на просьбы Киева. Через минут вернемся.
Вторая волна мобилизации в России не нужна, заявил сегодня Путин. Заменувшие 6 месяцев он
Он привел пример в армию.
Пошли служить по контрактой уже 270 тысяч человек.
Этого пока достаточно.
Путин назвал тех, кто идёт на фронт добровольно,
зная, что рискует погибнуть за Родину.
Настоящими мужиками отметил президенту мужества
Детелю Искусства, которые едут в зону проведения СВО,
чтобы поддержать наших героев на передней линии фронта.
И тут очень показателен пример скандального блогера Даня Милохина.
Он сбежал из России после начала СВО, мы все помним,
как исполнял геймну Украины, хрявлялся и всячески турно
рассуждал про Москву.
И вот на этой неделе Даню неожиданно вернулся в Россию
и даже сделал несколько фотографий.
Здесь его сразу же встретили и предложили отправить даже не на фронт,
а в рамках призыва ему положено это по возрасту послужить в армию,
чтобы он делом доказал, что отумался и все осознал.
Ну и вот только что стало известно, Даня экстренно покинул Россию.
Блогер прошел паспортный контроль в московскому аэропорту внуково
в 23 часа, 18 минут.
И вылетел в арабские иммираты сегодня ночью в 0,50 по Москве.
Именно про таких Путин сегодня сказал, пусть живут за границей
и не капают нам на Москву.
Каждый человек делает сам свой выбор. По разным подсчетам
это же те же журналисты подсчитывают, где-то дети
или культура, где-то примерно 160 человек, что 70 выехали
за рубеж. Они не согласны с политикой Российского
государства. Но можно быть не согласным с политикой
Российского государства и быть здесь, и говорить
об этом никто же ведь не запрещает. Связаны
тоже и с материальными вещами. Ведь накупили за последние
там домов, квартиры за границей, счета там за границей.
Люди хотят это сохранить, боятся потерять, но вот они критикуют, обличают.
Но повторяй, никто же не мешает там критиковать, будучи здесь.
Но они предпочли уехать.
Ну, бог с ним, это их решение.
Но пострадала ли это-то российская культура?
Ну, наверное, если это талантливый человек, который мог бы здесь что-то сделать,
уехал, наверное, что-то мы потеряли.
Но, с другой стороны, я, честно скажу, может, лучше он тогда и пускай делает там за границей интересы, которые он хочет обслуживать.
Чем здесь будет капать на мозги миллионам наших граждан и продвигать какие-то нетрадиционные ценности, понимаете?
Каждую пятницу мы видим новые фамилии, новые имена.
По вашему мнению, мы всех подряд не гребём, и есть ли механизм, вот, хорошо человек стал иноагентом,
а как ему перестать быть иноагентом, что нужно сделать?
Вообще никого не гребём, кого мы гребём.
Значит, вот этот закон действует с 1937-1938 года в США.
Это почти калька.
Только он гораздо более либеральный.
Что такое иноагент в России?
Это человек, который занимается общественной деятельностью за деньги иностранного государства.
И этот закон не запрещает даже ему заниматься дальше этой деятельностью.
Он только требует, чтобы человек открыл источники финансирования.
Но если ты, мы же знаем хорошо, кто платит, то ты заказывает музыку.
Президент сегодня озвучил новые цифры про контрнаступление.
ВСУ уже потеряли 71,5 тысяч солдат, 543 танка и почти 18 тысяч бронемашин.
Поставки кассетных боеприпасов в Украине при этом ничего не поменяли на поле боя, заявил сегодня Путин.
Ни на что не повлияют снаряды с обедненным ураном и американские ракеты атаковцы, даже истребителя F-16.
Вообще любое западное оружие не поможет Зеленскому победить.
Это заявление сегодня прозвучало на офоне новостей о том, что Кейф не получит от Берлина дальнобойные ракеты Тауру сразу после
американских атак с об этом сообщил главами Набороны Германии Пестрориус.
Даже если бушенгтон согласится, то это не значит, что немецкие дальнобойные ракеты появятся
автоматически, но Кулеба уверен, что Шольц в конечном итоге скажет свое немецкое да, как уже было с Леопардами и системами Иристе.
О том, что не сейчас, что сейчас не сезон поставок
Зеленскому, а ультимативно заявила министра иностранного
дел Германии Анна Лена Бербок, которая с тайным, не анонсированным,
как это всегда бывает, визитом оказалась в Украине.
Министра иностранных дел Германии Анна Лена Бербок заявила,
что Украине есть место в Европейском Союзе, но она призывает
правительство делать больше для борьбы с коррупцией.
Бербок сделал эти комментарии во время неожиданно увези-то
на Украину.
Поездка в Киев ночным поездом из Польши держалась в секвете
по соображениям безопасности.
Это ее четвертая поездка в страну с момента российского
вторжения более 18 месяцев назад.
Это демонстрирует поддержку Германии на фоне, продолжающуюся
контр-неступление Украины.
Для везета Тёмно-Фиолетовую сорочку и брюки, что с точки
зрения психологии должно подавлять собеседника,
Бог заявляет Зеленскому, что Берлин пока воздержится
от передачи систем Таурус ракетно-пакетный период,
как напишут потом журналисты, пока не наступел.
Вы спросили, Анна Лену дала ли она мне надежду на Таурус?
Нет, я бы не сказал, что Анна Лена сказала что-то
за рамками официальной позиции немецкого правительства.
Но знаете!
Вы все равно это сделаете!
времени, и я не понимаю, зачем мы теряем время. Давайте сделаем это. Чем раньше это произойдет,
тем больше это будет оценено по достоинству. Это очень просто.
По данному институту мировой экономики Келли, Евросоюз обогнал США в объемах помощи Украине. За
полтора года обязательства Евросоюза достигли 156 миллиардов евро, и это вдвое больше, чем
Бербот похвастала, что Германия стала вторым по величине донором Украины,
анонсировала выделение 20 млрд евро, гуманитарной помощи и поставку еще 40 бронемашин «Мардер»
с хранением бунда сфера.
«Монтер наступления продолжается уже около трех месяцев.
И за последние несколько недель мы не слышали, чтобы в нем был заметен прогресс».
Германия пересматривает бюджет.
Как пишет Deutsche Welle, «Берлин сократит расходы по всем статьям,
по всем статьям, кроме обороны и поддержки Зеленского.
Автоматически передавать ракеты Таурус, если свои
дальнобойные системы на Украину отправят Пентагон,
как это было с танками Леопард, Бунде Сфер не планируют,
говорит министр обороны страны Пестрорию.
Сначала контрнаступления в СССР уже потеряли свыше
7,5 тысяч единиц вооружения, включая танки, бронемашины,
артиллерию и ПВО.
Сама по себе система вооружения не решает исход войны,
но Таурус является важнейшим инструментом,
особенно для уничтожения таких объектов Тулу России,
как командные центры, логистические центры,
а также, например, мосты.
Именно поэтому они действительно очень важны.
Франция и Великобритания уже поставили похожие вооружения,
они поставили скаль.
Авиационные ракеты Таурус способны
нести полтонны взрывчатки на расстоянии примерно в 500 километров.
в Соне досягаемости боеприпасов, все новые российские территории,
а также Крым, Брянска, Белгородская, Курская, Орловская, Тульская,
Калужская, Рязанская, Ростовская области, Кразмодарский край и Москва.
Белый дом тем временем на грани.
Как заявлено, принятие решения о поставке ракет «Атакомс»
с кассетной боевой частью сообщают агентство рейтерс.
США собираются отправить Украине дальнобольные ракеты
в дальность удействия 322 километра.
Как вы относитесь к тому, что эти ракеты позволяют
атаковать территории в глубине России?
Я думаю, не стоит заострять внимание на каких-то конкретных
системах, которые мы отправляем.
Важно то, что делаем мы и остальные страны в вопросе
поддержки Украины, а что касается их решений по поводу целей, это их решение не наше.
Зеленский в интервью CNN требует передать ракеты атакам с тоже этой осенью и обещают
обсудить этот вопрос с Байденом. Баллистические ракеты этого класса могут размещаться на
системах Хаймерс или гусеничных пусковых установках. Дальность полета до 300 километров.
У кассетных боеприпасов до 165 километров, при этом отклонение от цели может достигать несколько
сотен метров, что повышает риск сопутствующего ущерба
и несет угрозу мирному населению.
«Эти ракеты сейчас стоят на боевом бежурстве у американцев.
Снимать они будут в конце года, так как сейчас идёт целый
поток замены этих ракет, они 300-километровые, а американцы
начали производство ракет 3СМ 500-километра.
Вот первая партия на замену, около 500 ракет, будет где-то
на декабре месяц, скорее всего к этому времени, и уже будут определенное количество атаканцев свободных, снятых с боевой дежурства.
И в Европейске, в странах и США, они дают сигналы в то, что есть. Вот есть, кассетные, и пошло кассетные с обвиненным ураном, и это туда же.
Вот поменяло это до сих пор. Вот они уже давно англичане поставляют этот снаряд. Поменяло это что-нибудь на поле боя? Нет.
Вот они собираются F-16 поставить, поменяет это, это просто затягивает конфликт.
Американский журнал Defense Express сообщает, что поставка атаком станет ключом к освобождению Крыма.
Верховной ради считают, что ситуация на поле боя не изменится,
пока Киев не начнет бить по объектам российского ОПК «Бубене» тыла.
Пока мы не будем наносить удары по заводам, которые ремонтируют технику,
которые делают или проектируют ракеты по инфраструктуре, по экономике,
Сейчас новая фаза, и мы должны принять стратегию.
Как мы в этой новой фазе будем воевать?
Как мы в этой новой фазе будем воевать?
При этом банковая дала гарантии, что оружие НАТО не будет применяться для ударов по территории России.
Провал украинского контрнаступления констатирует уже американское New York Times.
Газета сообщают, что российские подразделения продвигаются в Харьковской области.
Корреспондент Бельда Русопоп Орёбки говорит, что захват в ИСУ села Работина в Запорожской области.
крорыву фронта не приведет, то, что победа Украины не будет. Вообще, признают и сами, Петроинца.
Мы несем большие потери, никакой романтики в этом нет. Поскольку то, что происходит сегодня на
фронте, это то, что, к сожалению, сегодня вы так просто не прочтете в новостях. Население очень
расслаблено тем, что у нас вот сегодня-завтра будет победа. Ее не будет, не сегодня, не завтра,
и, к сожалению, не через год. Ее не будет.
Украина будет вынуждена пойти на переговоры,
если помощь Запада прекратится, пишет журнал 1945.
Ну хорошо, указ это, или декрет, как у них называется.
Пусть отменят, как для начала, в первую шерсть.
Теперь, в целом, чем связано.
Ну, на мой взгляд, и мне, и многим другим понятно.
Вот Украина проводит так называемый контрнаступли.
С началом этого контрнаступления потери личного состава с 71,5 тысячи человек.
Причем они любой ценой, как они говорят, хотят добиться результата.
Но потери большие, там по танкам 543 танка уже потеряли.
По броням машинам разных классов.
Почти 18 тысяч и так далее.
Им во что бы то ни стало, нужно показать какой-то результат.
И они толкают украинцев к предложению боевых действий,
чего бы публично не говорили.
Потому что им украинцев не жалко.
Как ни странно, и сегодняшнему украинскому руководству
не жалко своих людей.
Бросают как в топку.
Поменяет ли это что-нибудь?
Уверен, что нет.
Затянет конфликт, да, затягивает.
Мне со всех сторон, со многих сторон,
Те люди, с которыми общаемся, выступают или хотели выступить в качестве посредников, говорят, а вот готовы на прекращение боевых действий?
Ну как же мы можем прекратить боевые действия, если противняя сторона осуществляет контрнаступление?
Что должны сделать? Они будут контрнаступать, а мы скажем, мы прекращаем.
Мы же не тратскисты. Движение все, конечная цель, ничто. Это плохая тяга.
Пожалуйста.
Давайте, Ольга, вернемся к визиту Фрау Бербок в Киев. Вы знаете, к моему глубокому,
к сожалению, Бербок добилась очень многого. Поставит она ракеты Таурус или не поставит,
это уже второстепенные подробности. Давайте вспомним главное, что сегодня 12 сентября.
А это очень важный день для Германии. Это годовщина подписания в 90-м году
московского договора об объединении Германии, который так называемого договора 2 плюс 4,
который подписали ГДР и ФРГ, и четыре державы победительницы. И вот там было сказано,
что с немецкой земли будет исходить только мир в этом договоре. Это было официальное
обязательства, которое затем подтвердил канцлер Коль, что с немецкой земли всегда будет исходить только мир.
Что мы увидели теперь? Да, ну с одной стороны, еще правительство Коля создало прецеденты обхода этого.
Сначала немножко по воевали в персидском заливе, потом немножко по воевали на балканах,
ну и уже как-то привычно, что немецкий мундосверт где-то воюет всегда.
Теперь мы видим уже более серьезный прецедент, главное не то поставят они ракеты или нет, они спокойно обсуждают, что можно поставить дальнобойные ракеты и можно поставить их против державы-победительницы, которая выступает гарантом московского договора,
И можно даже теоретически наносить удары по городам державы или военным объектам державы победительницы,
которая приняла капитуляцию к Германии по итогам Второй мировой войны.
А ведь мирного договора ни у кого из держав победительниц Германии нет до сих пор.
То есть мы получаем прецедент, что уже это можно и в отношении державы победительницы тоже.
Какой следующий шаг перезапуск военно-промышленного комплекса?
Следующий шаг в возрождение полноценной германской армии.
Я прекрасно помню наши споры и разговоры где-то в 93-95-е годы.
Тогда у нас многие люди патриотически настроены,
кому не нравилось то, что говорили в стране,
даже взять покойного Вадима Леонидовича Цимбурского.
Говорили о том, что вот и хорошо,
Сейчас Германия в Новый Рейх набухнет, столкнется лбом с Соединенными Штатами, нам от этого будет только плюс время для того, чтобы заняться внутренними делами.
Да вот я боюсь, что американцы нас опередили и перепрограммируют Германию стать ударной силой не против Соединенных Штатов, а против нас.
И Украина здесь может быть только завязкой.
Главное, что Бербок создает прецедент обсуждения.
Это, в принципе, тоже возможно.
Теперь, что касается визита Кимчан-Ина...
Я просто на секунду напомню, что Канцлер Шольц действует в своей логике
и в логике своих заявлений о том, что геноцид на Донбассе это смехотворно,
и слова он произнес еще до начала спецоперации,
а далее после начала СВО он сказал, что Путин снял из Германии
всю историческую ответственность в этой связи у нас развязаны руки, поэтому, ну, Анна Лена
Бербок лишь реализует. Да, а первым, это, кстати, наметил еще Геншар в 92 году, когда
в пункте он в августе 92-го сказал на большому другу Борису Николаючуэльцеву,
как было бы хорошо, если бы наши отношения снова вернулись на тот уровень, каким они
были до Первой мировой войны. Что такое, да, это красиво прозвучалось, такое до Первой мировой.
Значит, мы должны забыть итоги Второй мировой, да, и снова позволить накачать мускулы Берлину.
Вот, в принципе, да, их что стояло за этим заявлением.
У нас на это мало тогда обратили внимание, но это было очень серьезно.
А затем уже другой министр иностранных дел Кинкель, тут в 96-м сказал Украина,
краеугольный камень европейской безопасности, и не допустим пересмотр ее границ.
Вот, да, Берлин тогда четко обозначил, что Украина – это их сфера влияния и их сфера интересов.
Ну и последнее два слова просто не могу не сказать о визите Кимченына.
Знаете, есть такая хорошая фраза «природу не обманешь».
Я вот только вспоминаю 10 лет назад, как у нас любили писать, но вот сейчас мы заключим союзы с Японией, с Южной Кореей.
экономика нам поможет. Построим с ними тесные экономические связи оторвём их от Вашингтона.
Хочется спросить, ну и как?
Оторвали?
Прошло 10 лет и мы дружим с традиционными партнёрами, с Китаем и с Северной Кореей.
Как не крути, а от традиционных союзников мы никуда не уйдём.
Гоняться за то, чтобы оторвать американских союзников,
за то, чтобы оторвать от них Южную Корею и Японию, из этого, мы видим, не вышло два раза ничего и получилось.
Все равно они как были американскими союзниками, так они им и остались, какие бы они нам не делали улыбки в нашу сторону относительно каких-то там мелких экономических контрактов.
не более того.
Северокорейское Центральное Агентство ЦТАК
подтверждает информацию о том, что Ким Ченнен
двигается в сторону Российской Федерации.
Мы знаем, что он уже находится на территории России.
ЦТАК описывает состав делегации.
Ким Ченнен едет не один и речь не только про дочку.
Читаем.
Уважаемый товарищ Ким Ченнен,
генеральный секретарь трудовой партии Кореи
и председатель государственной комиссии
Корейской Народно-демократической Республики.
Во второй половине дня 10 сентября выехал из Пхиньяна на поезде с визитом в Российскую Федерацию.
Дорогого товарища Кимченына будут сопровождать ключевые руководители партии, правительства и вооруженных сил.
Спецпоезд, на котором отбыл наш дорогой товарищ Кимченын,
был встречен теплым пожеланием со стороны руководящих работников партии, правительства и вооруженных сил, а также прощальной толпы.
Дорогой товарищ Тавровский, вам слово.
Спасибо, дорогой товарищ Ольга.
Вы знаете, действительно, вот встреча кимчины нас Путиным, это, конечно, главная интрига
Восточного форума и вообще, может быть, последние недели, за которые следит
мировая пресса, потому что вот этот процесс тихтонических изменений в Техооктянском бассейне,
в Индутихооктянском бассейне набирает силу. И, конечно, никто не знает, чем закончится эта встреча.
Ясно, что будут обсуждать оружие, ясно, что будут обсуждать зерно, рабочую силу и так далее, и
и так далее, это все понятно.
Но встречаются два полновластных руководителя своих держав.
Люди, которые не ограничиваются четырехлетними, пятилетними сроками,
верхней и нижней палаты, парламентов, это два, я бы сказал, дворца, художника.
они вот сейчас будут вместе писать новый пейзаж
отношений на Дальнем Востоке.
Этот пейзаж очень стремительно меняется, прямо на глазах.
Только что недавно прошла встреча семерки в Хиросиме,
где речь шла о том, что НАТО приходит в Гендатихо-Хоокеанский бассейн.
Только что закончилась встреча Байдена с президентом Южной Кореи и премьер-министром Японии.
Сознан фактически трёхсторонний военный союз. Только что Байден улетел из Хануэ.
Отношение Вьетнама и Соединенных Штатов подняты до уровня стратегического...
что все объемлющило стратегическое партнерство,
уровня на котором до сих пор у Вьетнама были отношения только с Россией и с Китаем.
И вот в этих условиях Северная Корея начинает играть какую-то особую роль.
Она засветилась новыми цветами и совершенно очевидно, что от Северной Кореи впредь будет зависеть довольно много.
И для России и Китая, которые наладили отношения, как я называю их, боевого слаживания,
и являются двумя фронтами мировой и холодной войны,
вот такой резерв, такой союзник, как Северная Корея, может быть очень важно,
будет ли оформлен какой-то союз с Кореей в результате визита Путина?
Если какие-то договоренности уже с Сиденпином на этот счет, или они будут это все обсуждать в октябре на грядущей встрече, вот это и есть интрига.
Но ясно уже, что Северная Корея с ее мощным военным потенциалом уже становится переходить на сторону сил Света.
А на сторону Сил Света переходят миллион двести тысяч штыков.
Это северокорейская армия.
Это военная промышленность, которая производит почти всю линейку вооружения от автоматов до атомных подводных лодок.
Это армия мотивированная, которая будет сражаться,
которые будут зубами грызть врагов, потому что их ненависть к японцам,
южнокорейцам, американцам, с которыми возможно какие-то столкновения,
она безгранична, потому что у них колоссальные пласт отрицательные истории.
И с другой стороны, у Северной Кореи в этом треугольнике отношение с нами лучше, чем отношение с Китаем.
Поэтому именно от Путина можно ожидать каких-то серьезных предложений, каких-то серьезных инициатив.
Я напомню, что Россия никогда не воевала ни с Китаем, ни с Кореей.
Советский Союз, Россия, помогали Корея еще во времена японской агрессии, во времена Корейской войны, во времена послевоенного восстановления промышленности.
И я думаю, что вот китайская модель социализма с китайской спецификой, она вызывает осторожное отношение кимчаны,
потому что это в эту формулу включается частная экономика,
рыночная экономика, а в Северной Кореи, как известно, нет.
Нет рынка свободного, нет частной инициативы, поэтому вот очень важно,
до чего сейчас договорятся, как будет проходить встреча. Остается ждать недолго, да?
в юридической точке зрения мы можем у них купить то самое пресловутое оружие ну имею в виду
а почему а почему нет смотрите смотрите южнокорейские танки уже бороздят
бескрайние просторы польши да а скоро возможно же и украина они бороздят
ракеты южнокорейские это только то что мы знаем что южнокорейская военная
промышленность она тоже всю линейку производит американское заявление о том
что мы вас накажем за продажу оружия, скорее здесь ритуальная, не нашлась способность.
Абсолютно. И, ну, вы знаете, что есть сообщение, что северокорейское оружие тоже уже давно и давно
поступает в Россию в виде снарядов, каких-то дронов, там еще чего-то. Я думаю, что...
Что-то там украинцы находили, якобы, на поле боя.
Да, я думаю, что для подъема Дальнего Востока очень пригодятся
северокорейские крестьяне, рабочие строители.
То есть у нас начинается, открывается такая целая голова новая.
И открывается она именно сейчас во Владивостоке, во время встречи
Владимира Путина и Ким Чинына. Пожелаем им вдохновение этим художникам. Пожелаем им большого успеха.
Даты, место встречи.
Изменить нельзя.
По-прежнему не называется. Посмотрите, как беситься американцы. Еще раз самое смешное, что могут они предложить, это новые санкции.
В отношении самой за санкционированной страны России и другой самой за санкционированной страны КНДР.
После того, как Министр обороны России Сергей Шайгу посетил Пекин в июле,
Вашингтон предупредил о некой возможной сделке между двумя странами во время личной встречи Путина и Кимджан-Ина.
На фоне этого советник Белого дома Джейк Саливан предупредил, что Северная Корея заплатит высокую цену, если решит поставлять оружие России.
При этом он не уточнил, каковы возможные последствия.
Как мы публично предупреждали, переговоры по вооружениям между Россией и КНДР, как ожидается, продолжатся во время визита Кимчен Ино в Россию, заявила официальный представитель Совета Национальной Безопасности Адриэн Уотсон.
Северная Корея уже находится под санкциями УОН и США, введенными в связи с оружейной программой Пхиньяна.
И, тем не менее, несмотря на санкции, Ким продолжил с головокружительной скоростью развивать программу баллистических ракет.
За этот период он испытал десятки ракет, в том числе межконтинентальные баллистические ракеты МБР,
которые теоретически могут доставить ядерную боеголовку на материковую часть США.
Сегодня уже сказали много справедливых слов в адрес летчиков,
которые осуществили экстренную посадку самолета, честь им и хвала.
Но я хотел бы обратить внимание на реакцию компании Airbus,
которая тут же заявила, что она прервала все и всяческие отношения с российскими авиакомпаниями,
ему я тут не причу.
То есть поставили сложнейшую технику, когда приобретается не только конкретное изделие,
но многолетнее его обслуживание, запчасти, то есть это целая система.
И теперь хотят остаться в стороне.
Ну вот если перевести на житейский язык, это выглядит так.
Идет операция, лежит больной, хирург, делает то, что он должен делать.
И вдруг останавливается, говорит, вы знаете, нам сейчас сообщили, что наш пациент дебошир и хулиган.
Поэтому я умываю руки, зашивать я не буду, и операцию продолжать тоже не буду.
Потому что я высокоморальный хирург, и я дебоширов и хулиганов ничего с ними делать не могу.
А клятва гиппократа, вы знаете, сейчас это уже не актуально.
В наших новых общих каких-то там ценностях нет места вот этому.
И эффектная сражение.
И уходит.
И уходит, да?
Потом, может быть, он вернется и скажет, вы знаете,
прошла трагическая ошибка.
Это прекрасный семьянин, отец многодетной семьи.
Мы выразим соболезнования, как они всегда делают, да?
И считаем, что все в общем исчерпано.
Нельзя дать им возможность занять вот такую
псевдокрасивую позицию. Вот смотрите, почему экономикой
политической системы Северной Кореи так успешно? Потому
что подряд целый ряд руководителей севрокорейского государства
не испытывает никаких иллюзий насчет Запада. Прекрасно
знает с кем он имеет дело, какие у них цели и поэтому
поезд бронирован даже с пола. Но, вспомните, Голливуд
даже снимал фильм, как они убивают лидера Северной
Корея, это у них комедия была. Это смешно убить лидера какого-то государства.
Комедия, комедия. Вот в Северной Корее никаких иллюзий не испытывают, у них экономика развивается,
вооружение есть, стабильность внутри, нормально. Отсутствие иллюзий, отношение вот этих ребят очень важно для успеха государства.
Поэтому что мы сейчас должны делать? Мы должны помочь избавиться от иллюзий тех в мире, кто еще присутствует, кто в них пребывает.
Вот смотрите, насчёт доллара мы должны подчёркивать и мы подчёркиваем, что если вы торгуете в долларах,
эти прекрасные люди со светлыми лицами англосаксонским придут и всё у вас украдут.
И уже, знаете, Саудовск-Аравия, думаю, слушайте,
в общем, да, наверное, у нас в Саудовск-Аравии есть какие-то нюансы,
которые могут быть использованы, чтобы украсть все наши деньги.
И заключает договор о торговле в Юанях с Китаем.
Это первая ласточка.
Воружения горят прекрасно на бескрайних полях Запорожья.
И уже многие покупатели этого оружия думают,
что это оружие не такое чудесное, как нам рассказывали.
Так вот, теперь нужно подчеркнуть то же самое в отношении западной сложной техники.
Они вам ее продадут, но в любой момент по щелчку пальца
постараются сделать так, чтобы вам было сложно.
им будет наплевать, каким последствием это может прийти.
Поэтому, как говорится, дело товарищи ваши и господа,
но вы просто имеете в виду, с кем вы имеете дело.
Они сами себя дискредитируют.
Надо просто подать суд на эту авиационную компанию
от лица наших авиакомпаний, от лица пассажиров,
которые испытали, наверное, не самые лучшие моменты.
И все время бить их этими исками.
Конечно, мы с вами взрослые люди, мы понимаем,
в чьих руках международное правосудие.
Ну, в конце концов, слушайте, пусть им будет больно,
пусть они будут знать, что иске будут приходить,
иске будут постоянно их преследовать,
а наши представители он будут ещё подчёркивать всё это.
То есть давайте их, так сказать,
затореризируем в хорошем смысле тем, что они заслужили.
Ну, а теперь что они ещё делают?
Они дискредитируют, и сегодня президент,
я бы сказал свою политическую систему сами.
Вот мы многократно здесь говорили, что нам совершенно все равно, кто станет президентом США.
Действительно все равно. Но вся история с Трампом, еще не Путин это еще раз подчеркнул.
Она дискредитирует политическую систему США. Они сами заводят уголовные дела.
Выглядит это все, как и есть, преследованием политических оппонентов.
И к чему это приводит?
Это приводит к тому, что американцы внутри себя начинают сомневаться в своих собственных государственных институтах.
Вот пришли исследования адгелы посвежие.
И что мы видим?
Беспрецедент на низкое доверие главным государственным институтам Соединенных Штатов Америки от граждан США.
Что это такое?
Это президент, выборные органы, полиция.
Все то, что принято называть государством, 25% доверия.
То есть, 75% не доверяют.
То есть, всё идёт в ту сторону, когда их красивые одежды, их красивые слова превращаются в какую-то труху.
И тогда им остаётся действовать без бряника, им действовать только кнутом можно.
И поэтому вот вы сейчас, Ольга Справедливого, говорили, выглядит это, ну это как клоунада какая-то.
Встречается президент России и глава Корейской народу Демократической Республики.
с санкции там выше крыши еще что-то смеют говорить мы еще ведем санкции да как
говорится фу на вас еще раз вы уже не имеете права так заявлять но у них
ничего другого не остается ничего не остается кроме кнута а как говорил
напыльон сидеть на так сказать штыках не очень удобно удерживая мировую власть так
вот сидеть на кнуте вообще долго не получится вот главный урок из того что
сейчас происходит в тот же самом исследовании геллоб который вы только
что цитировали про недоверие Байдену в количестве 75% населения американского народно-населения
сообщается, что все зарубежные визиты американского президента не помогут ему выиграть на ближайших
выборах. Там какая-то совсем безумная статистика. 64% американцев исходят из того, что нужно остановиться,
прекратить обращать внимание на внешние сложности и попытаться решить то, что внутри. Ну то есть шансов
у американского президента действующего нет, но мы же, как взрослые люди, понимаем, как они умеют
считать свои голоса, и как в какой-то момент можно провести голосование по почте. Тем не менее,
почитаем Нью-Йорк пост ровно об этом. Конгресс, президент ФБР, судебная система, средства массовой
информации, колледжи и университеты, крупный бизнес, церкви, ученые, технологические компании,
профсоюзы, лидеры общественного здравоохранения. Что общего у всех этих институтов? Американцы
им не доверяют.
За последние 30 лет мы стали свидетелями чего-то
беспрецедентного и опасного для самого выживания
американской демократии, крах общественного доверия
к национальным лидерам и институтам.
Если и есть какое-то явление, которое лучше всего отражает
то, что пошло не так с Америкой за последние несколько
лет, то это то, что американцы живут в культуре недоверия.
Все основные институты, которые определяли и формировали
американскую демократию, стали свидетелями резкого
падения доверия.
со стороны американцев в течение одного поколения. Но стоит ли удивляться, учитывая, как они себя вели.
Организация «Голуб» уже 50 лет измеряет доверие общественности к наиболее важным американским институтам.
В своем последнем опросе, проведенном в июле, «Голуб» обнаружил, что в 9 ключевых институтах средняя доля
американцев, заявивших, что они «большое или довольно большое доверие к ним», составила 26%.
Это было самое низкое число, когда-либо зарегистрированные.
Агентство называется «Геллоб». Вернёмся через минуту.
Итак, президент Путин заявил, что на сегодняшний день
в итоге украинского контурнаступа, вежливо выражая скромные результатов,
не в тап, а в потере прямо кошмарной.
71,5 тысячи человек солдат.
453 танка и 18 тысяч бронемашина.
Это только на южном направлении.
На Западе уже официально похоронили Всюлетнюю Компанию
украинских боевиков, а в Нью-Йорк Таймс и вовсе.
Призывают переключиться на Купинское направление,
ведь там российские войска все ближе подбираются
как крестностям города.
Ударный кулак на севере и переправы через реки на юге.
В дольюжной части Днепра украинские войска проводят
десантные атаки на российские позиции.
Почти в тысячи милях севера русские переходят наступления
и образуют то, что украинские воены называют ударным кулаком.
с десятками тысяч солдат, скопившихся возле городов Купинск и Креминная.
Это побудило Украину направить туда некоторые из своих наиболее опытных воздушно-десантных подразделений,
чтобы вернуть позиции, утраченные ранее этим летом.
По словам военных аналитиков и солдат, опрошенных летом,
русским пока не удалось прорвать украинские позиции.
Тем не менее, нет никаких признаков того, что российское давление ослабнет.
На прошлой неделе Украина предупредила, что Москва вывела сухопутные войска из Белоруссии
для участия в наступательных операциях в этом районе.
По словам украинских чиновников, этот район уже давно является плацдармом для российской компании на Востоке.
И Кремль со средоточил в этом районе около 100 тысяч солдат и более 500 танков.
Итак, на фронт приносимся на прямой связи военный корреспондент Алексей Гавриш.
Алексей, я, как вижу, вы в машине за бортом дождь.
Это то самое ухудшение погодных условий, о которых ранее рассуждал Милле.
это та самая муляка, которая остановит в ССУ, что там с прогнозом погоды и правда ли это все так
сильно влияет на положение на фронтах? Скажу откровенно, прогноз погоды я не смотрел,
но погода сейчас значительно ухудшается. По утрам становится очень холодно, ночью тоже,
за счет этого с утра постоянные туманы, низкая видимость. Также уже на Донбасс приходит сезон дождей,
как обычно, осенью. Дожди провоцируются, соответственно, распутаются, дороги становятся
мокрый и непроходимый для тяжелой техники. Техника местами может пролезть, но особенность
наших грунтов такова, что они становятся рязкими и скользкими, преимущественно глины и чемназемы.
Вот, то есть в плане каких-то наступательных действий, это, конечно, все сильно затрудняет и
сильно осложняет. Также вот буквально недавно вернулся в глядарского направления и сегодня общался
с ребятами, которые там находятся. За счет ухудшения погодных условий, высылы уже начинают менять
свою тактику. Снова в районе Майорского они пытались наступать, но теперь они это делают
мелкими группами и рано утром под прикрытием тумана кстати сегодня оттуда пришли интересные
новости в результате очередного боистолкновения шесть выслужников сдались в плен но часть из них
были ранены и остались лесополоси на нейтральной зоне после этого в этом же месте боистолкновения
произошло то чего никто не ожидал пришли собрать я тоже выслужники зачем-то начали добивать своих раненых
то есть что там сейчас происходит вообще понять невозможно сказать что идет активное
наступление в ССУ, я уже не могу, потому что они сильно
заметили свои темпы, уже таких накатов крупных нет,
технику так не используют, и на руку нам играют не
только минные поля, но вот погода, за которую мы говорим
и естественно тоже, теперь для противника все становится
в разы сложнее.
Я про погоду, про прогноз уж тем более скорее иронически,
ввиду того, что огромное количество американских
средств массовой информации именно к погоде апелирует
говорят что контур наступления остановлено оно уже остановлено в этой связи почему им
отводят 30 дней что с погодой будет через 30 дней мы можем вообще крест поставить уже на этой
летней компании ну куль скоро сейчас сентябрь я думаю еще будет несколько серьезных попыток
продвижения со стороны врага но они будут незначительными не серьезными у нас народ есть такое
выражение которое говорит о том что русские воють зимой что это значит что обычно с приходом
холодов, наши войска всегда активизируют свои действия в разы сильнее, чем обычно.
И в УСУ прекрасно это знают. Наша техника лучше подготовлена к этим условиям, наши бойцы
лучше подготовлены к этим условиям. И погода будет играть нам на руку в любом случае.
А на купинском направлении, что сейчас происходит, почему они хором начали нас там бояться?
Я не понимаю, почему этого не произошло раньше. Наше продвижение идет там уже не одну неделю,
и действительно опорник за опорником постоянно берут наши войска. При этом уничтожаются огромные
силы противника. Хором они сейчас начинают кричать, скорее всего, потому что они уже понимают,
что их отступление полностью провалилось и при этом они даже теряют свои территории. Не только
на Купенском, на многих участках фронта сейчас идут встречные бои. То есть местами мы сидели в глухой
обороне, но сейчас уже активно отвечаем и начинаем забирать свои земли дальше. То есть у
акупанта украинского мы отбиваем наши опорники, которые не пытаются у нас перехватить. И именно на
Купенском направлении это уже идет дольше всего и мы продвинулись, скажем так, на самое большое
расстояния за всё время так называемого украинского
контрнаступления.
И для того, чтобы хоть как-то улучшить свои позиции, для
того, чтобы сделать какую-то картинку для осъезда массовой
информации, это я так предполагаю.
Украина сейчас будет пытаться перебросить резервы с
Южного фронта, где они пытаются наступать, на Купенское,
для того, чтобы как-то сдержать нашу армию.
Ну, то есть, контрнаступают они, а продвигаемся мы.
Ну, пусть так и будет впредь.
Спасибо вам огромное, Алексей Гавриш, военный корреспондент
на прямой связи линия фронта «Дождь».
То есть высовышники идут по домам, пожалуйста?
Ну, самая отрезвая оценка в итогов вот этой летней компании,
которая проводила Украину, назвав её, почему-то, контрнаступ, а не наступление, да?
Оно показывает, что примерно утилизировано около свыше 20 бригад,
только на южном направлении.
Потому что не приводятся цифры, что было по другой линии боевого сопровождения.
То есть Украина несла существенные потери.
Самое интересное, что на фоне этого вот этот визит Блинкина, когда он заявил, что якобы он доволен результатами,
все не поняли, какими результатами он доволен.
Он доволен результатами того, что в принципе США удалось нагнуть Европу, заставить ее, участвовать в этой конфликте.
И вот она, Лена Бербок приезжает и там что-то разглагольствует.
Мы видим, что Германия меняет свои позиции, но вместе с ней все страны Европы,
которые сейчас приводят к тому, что они будут участвовать в этом конфликте
до какого-то логического или военно-технического его разрешения.
Американцы в это время дистанцируются, им не нужна вот эта отрицательная повестка на Украины,
поэтому у них все хорошо.
Украина, чтобы как-то сглазить вот это свое тактическое,
а может быть даже стратегическое поражение, потому что наступление не состоялось,
пытается как бы снизить потери, рассказывая о том, что оказывается.
Все то военную технику оружия, которую мы уничтожили, это были муляжи.
Вот у нас такие вот несовершенные средства разведки,
что мы не отличали этот танк настоящая, танка муляжного.
Да, понимают, что, конечно, во всех боевых действиях
всегда присутствует некая имитация ложных позиций, ложной техники,
но средство разведки современное позволяет различать.
Где у вас техника настоящая, где нет.
К тому же у нас существует так называемое средство объективного контроля,
Когда после уничтожения техники мы еще лишний раз убеждаемся, что это была настоящая техника, а не муляж.
Потому что, да, у нас есть боевые за уничтожение техники, есть премии, которые получают военнослужащие,
и платить за муляж, конечно же, никто не будет.
Ну и так, условно говоря, надо как-то менять повестку.
Конечно, на Зеленскому нужна прежде всего живая сила, чтобы проводить дальше мегализацию,
и он идет на обострение с Европой.
Его заявление о том, что если Европа не поможет, то там миллион украинцев или сколько там, это не оценят, это, как это, он запугивает Европу украинцами, которые там находятся,
которые уже сейчас получают некие извещения, что они пересекли границу Европейского Союза, несмотря на безвиз, это же главное завоевание.
Сегодня сказал Маровецкий, мы открыли для вас наше сердце, вы начинаете нас пугать, Зеленский сказал, что то количество беженцев украинских, которые оказались на территории Европейского Союза, способны этот Европейский Союз уничтожить, если вы перестанете нам помогать.
Т.е. в Зеленске те самым развязывают европейцам руки, что они теперь массово могут выслать обратную украинскую.
Куда? На убой. Потому что нужна живая сила, нужны вот эти местные штурмы, которые привели к таким существенным потерям.
Мы называем эту операцию, которую они проводили, которую, кстати, готовили европейские штабы.
И очень много приложить к этому великобританию нельзя.
Что на этом фоне происходит?
А на этом фоне украине требует дойти больше оружия.
Дайте нам, наконец, атакы МС, и мы русским покажем, и все будет у вас то, что вы хотели.
Но как-то Запад не торопится, даже с F-16 Абрамсами история в очередной раз забуксовала.
Потому что Западу нужны результаты.
На Вильнинском Саме Тената перед Украиной не ставили конкретных задач, как до.
Все же говорили, что вот этот наступ, который ведет Украину, должен преподнести подарок Вильнинскому Саме,
что украинская армия, которая столько времени тренировала, пробьет сухопутный коридор на южном направлении.
Теперь новые хотят подарок. Геннасамблеон. Обмен. Вы нам результаты на поле боя требуют американцы, а мы вам, возможно, ракеты атаком.
Ну, с такой инициативой, во всяком случае, выступил украинский президент Зеленский, но результатов, естественно, нет.
Вернем через минуту.
Итак, Путина сегодня спросили про новый учебник истории, который поступил в Российские школы 1 сентября.
попросили прокомментировать цитату о том, что наше с вами время станет предметом
скурпулёзного изучения историков, которые будут разбираться, что было сделано правильно,
а что может быть нет. Путин сказал, что Россия в своих действиях руководствуется лишь собственными
национальными интересами, и за происходящее нам точно не стоит.
Только будущие поколения могут объективно оценить то, что мы сделали для страны.
Знаете, я вспоминаю то, что князь Потемкин написал когда-то Екатерине II, когда речь шла о присоединении Крыма, а написал на следующее.
Пройдет время, и будущие поколения поставят вам вину то, что вы могли присоединить Крым и не сделали этого, и вам будет стыдно.
Интересы государства, прежде всего, мы руководствуемся именно этими соображениями.
Это ставим во голову угла.
И за это нам точно не стыдно.
Спасибо, что смотрели 60 минут.
У нас сегодня очередной праздник.
Программе «Семь лет» всех поставляем.
Пока.
